Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikaapat Enkwentro 

Part 3


Hesus: DI KO SILA HAHAYAANG MAPAHAMAK DAHIL GUSTO NILA NA AKO ANG KUMONTROL NG KANILANG BUHAY.

James 4:10 Magpakumbaba kayo sa paningin ng Panginoon, at itataas niya kayo.

Sinabi rin ng Panginoon, 

Hesus:“Ang dahilan kung bakit marami sa Aking mga tao ang patuloy na gumagapang, nahuhulog pagkatapos ay
bumangon ay dahil ayaw nila sa Aking kontrol, hindi nila nais na ayusin ang kanilang mga hakbang sa Aking 
Salita. Patuloy nilang binibigyang-katwiran ang kanilang sarili. Bibigyan Ko ng lakas ang mga nagnanais
ng Aking utos at hindi ang kanilang utos."

AWIT 119:129-130 Ang iyong mga patotoo ay kagilagilalas: kaya't iniingatan ng aking kaluluwa. Ang pagpasok
ng Iyong mga salita ay nagbibigay liwanag; nagbibigay ito ng pang-unawa sa mga payak.

Pagkatapos ang salita ng Panginoon sa Awit 119:105-112 Ang Iyong Salita ay lampara sa aking mga paa, at
liwanag sa aking landas. Ako'y sumumpa, at aking tutuparin, na aking tutuparin ang iyong matuwid na mga
kahatulan. Ako ay lubhang nagdalamhati: buhayin mo ako, Oh Panginoon, ayon sa iyong salita. Tanggapin mo,
isinasamo ko sa iyo, ang mga kusang handog ng aking bibig, Oh Panginoon, at ituro mo sa akin ang iyong mga
kahatulan. Ang aking kaluluwa ay laging nasa aking kamay: gayon ma'y hindi ko nalilimutan ang iyong kautusan. 
Ang masama ay naglagay ng silo para sa akin: gayon ma'y hindi ako lumihis sa iyong mga tuntunin. Ang iyong mga
patotoo ay aking inaring mana magpakailan man: sapagka't sila ang kagalakan ng aking puso. Ikiniling ko ang
aking puso upang tuparin ang iyong mga palatuntunan palagi, hanggang sa wakas.

Sinabi Niya, “AKING SALITA, AKING SALITA, AKING SALITA; HINDI AKO GAGAWA NG LIWANAG O BIRO NITO!"

Mga Awit 119:131-136 Aking ibinuka ang aking bibig, at humihingal: sapagka't ako'y nanabik sa iyong mga utos. 
Tumingin ka sa akin, at maawa ka sa akin, gaya ng iyong ginagawa sa mga umiibig sa Iyong pangalan. Iayos mo ang
aking mga hakbang sa Iyong Salita: at huwag hayaang magkaroon ng kapangyarihan sa akin ang anumang kasamaan. 
Iligtas mo ako sa kapighatian ng tao: sa gayo'y aking iingatan ang iyong mga tuntunin. Lumiwanag ang Iyong 
mukha sa Iyong lingkod; at ituro mo sa akin ang iyong mga palatuntunan. Ang mga ilog ng tubig ay umaagos sa 
aking mga mata, sapagka't hindi nila tinutupad ang iyong kautusan.

Sinabi rin sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Sabihin sa Aking mga tao na manamit ayon sa Aking Salita, dahil marami sa mga hindi handang magbihis ayon 
sa Aking Salita ay masuwayin at hindi nila kailanman gusto ang Aking utos. Ang kanilang mga puso ay puno ng
masasamang imahinasyon at sila ay patuloy na nagpapasaya sa laman, sa maling akala na sila ay nakalulugod sa 
Akin."

NAGSISI KA NA BA SA IYONG MGA KASALANAN?

Kung ikaw ay makasalanan pa rin, mas mabuti para sa iyo na magsisi ngayon at maligtas. Dinala ako ng Panginoon 
sa isang lugar at masdan, nakita ko ang espirituwal na kalagayan ng mga makasalanan. Nakita ko ang hindi mabilang
na mga tao, lahat sila ay ginapos ng mga demonyo; ang mga tanikala at kadena na ginamit sa paggapos sa mga taong 
ito ay napakalaki. Ang mga demonyong nagpapahirap sa kanila ay napakalaki; mula 200 hanggang 1000 talampakan ang
taas! Ang mga halimaw na ito ay gumamit ng malalaking espada upang magputol ng mga dila; at kung gaano mapait ang 
mga daing ng mga pinahihirapan! Ang pinakamasama sa lahat ay natagpuan nila ang kanilang mga sarili na hindi na
makakatakas pa; lahat dahil hindi nila pinagsisihan ang kanilang mga kasalanan sa pisikal na kaharian!

Juan 3:18-20 Ang sumasampalataya sa kaniya ay hindi hinahatulan: datapuwa't ang hindi sumasampalataya ay hinatulan 
na, sapagka't hindi siya sumampalataya sa Pangalan ng bugtong na Anak ng Dios. At ito ang kahatulan, na ang liwanag 
ay naparito sa sanglibutan, at inibig ng mga tao ang kadiliman kay sa liwanag, sapagka't ang kanilang mga gawa ay
masasama. Sapagka't ang bawa't gumagawa ng masama ay napopoot sa ilaw, at hindi lumalapit sa liwanag, upang ang 
kaniyang mga gawa ay hindi masabi.

Ang ilang mga demonyo ay may 8 ulo sa isang katawan, ang ilan ay may mga sungay sa kanilang mga ilong, at ang ilang
mga demonyo ay naglalakad gamit ang kanilang mga ulo! Ito ang mga demonyong namamahala sa mga makasalanan. Sila ay 
tinatawag na "mga pinuno ng kadiliman ng mundong ito"

Nagtanong ako sa Panginoon para sabihin sa akin ang kahulugan.

Sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Ang mga taong ito ay ang mga makasalanan! maliban kung ibigay nila ang kanilang buhay sa Akin, hindi sila
makakatakas sa lugar na ito ng kaparusahan."

Juan 3:3 Sumagot si Jesus at sinabi sa kaniya, Katotohanan, katotohanang sinasabi ko sa iyo, Maliban na ang tao ay
ipanganak na muli, ay hindi niya makikita ang kaharian ng Dios.

Mangyaring magsisi ngayon din at ibigay ang iyong buhay kay Hesukristo. Ikaw ay nasa matinding sakit sa espirituwal!

ANG AKLAT NG PARUSA

At narito, nakita ko ang isang napakalaking aklat at isang malaking demonyo na nakaupo sa isang pangit na trono,
at siya ang pinuno ng lahat ng “mga pinuno ng kadiliman ng mundong ito.” Binuksan niya ang aklat at sinabi, “Painumin
sila ng asido. "At ang mga demonyong iyon ay sumunod sa kanyang tinig, na pinainom ng acid ang lahat ng mga taong
nakadena. Pagkatapos ang mga katawan ng mga taong iyon ay nagsimulang matunaw at sumambulat, pagkatapos ay bumalik
sa normal na posisyon.

Ang mga taong iyon ay umiyak ng mapait, ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Nilikha Ko ang mga taong ito para sa Aking sariling kaluwalhatian, ngunit tinanggihan nila Ako. Gayunpaman,
ililigtas Ko ang sinumang tatanggap sa Akin bilang kanilang Panginoon at Tagapagligtas!"

Mga Gawa 17:30-31 At ang mga panahon ng kamangmangan ay kinindatan ng Dios; ngunit ngayon ay nag-uutos sa lahat ng 
tao sa lahat ng dako na magsisi: Sapagka't siya'y nagtakda ng isang araw, na kaniyang hahatulan sa sanglibutan sa
katuwiran sa pamamagitan ng taong kaniyang itinakda; na kung saan Siya ay nagbigay ng katiyakan sa lahat ng mga tao,
na Kanyang ibinangon Siya mula sa mga patay.

Puno ako ng galit dahil napakasama ng mga demonyong iyon; kinukutya nila ang mga nilikha ng Diyos para sa Kanyang
kaluwalhatian. Sa pisikal na kaharian, tinanggihan ng mga tao ang Katotohanan at hinahayaan ang kanilang sarili 
na malinlang.

Galacia 5:7-8 Kayo ay tumakbong mabuti; sino ang humadlang sa inyo upang hindi ninyo sundin ang katotohanan? Ang 
panghihikayat na ito ay hindi nagmumula sa Kanya na tumatawag sa inyo.

SISTER AKINTOLA

May nakita akong babae, ang pangalan niya ay Akintola. Kahit na hindi ko siya kilala noon, nakita ko siya sa
pinakamatinding sakit. Siya ay umiiyak nang mapait habang ang mga demonyo ay gumagamit ng maiinit na kasangkapan 
upang tanggalin ang kanyang mga ngipin. May isang demonyo na nagsabi sa kanya, 

demonyo:"Ikaw ay hangal, hindi mo nais na tanggapin ang katotohanan, kaya't patuloy kitang sasaktan!" 

Pagkatapos ay nakita ko ang babae nang pisikal sa lupa. Nakita ko ang isang Kristiyanong kapatid na babae na 
nangangaral ng katotohanan sa kanya, ngunit si Akintola Sabi niya,

Akintola: "Hayaan mo akong magsaya sa buhay ko, hindi pa ako handang ipanganak muli."

1 Corinthians 15:50 Ngayon ito ang sinasabi ko, mga kapatid, na ang laman at dugo ay hindi maaaring magmana ng kaharian
ng Dios; ni ang katiwalian ay namamana ng kawalang-kasiraan.

1 Corinthians 15:10 Datapuwa't sa pamamagitan ng biyaya ng Dios ako ay kung ano ako: at ang kaniyang biyaya na 
ipinagkaloob sa akin ay hindi nawalan ng kabuluhan; datapuwa't ako'y nagpagal ng higit kay sa kanilang lahat:
gayon ma'y hindi ako, kundi ang biyaya ng Dios na sumasa akin.

SISTER CHRISTIANNAH

Nakakita ulit ako ng isang babae, ang kanyang pangalan ay Christiannah, at hindi ko pa naririnig ang kanyang pangalan.
Siya ay isang makiapid. Pinahihirapan siya ng mga demonyo sa matinding galit at sinasabi, 

demonyo:“Sa tingin mo ba ay matalino ka? Isa kang choir mistress! Nagsasalita ka ng hocus-pocus na nagsasalita ng 
maling mga wika upang masabi ng mga tao na natanggap mo ang isang bilang TAGAPAYO, ngunit ikaw ay baliw at tanga!"

 Ginamit ng mga demonyong iyon ang apoy upang sunugin siya ngunit hindi siya namatay. Gumamit sila ng napakalaking 
 bagay para kumatok sa kanya. ulo, at pagkatapos ay mabibiyak ang kanyang ulo, pero bumalik lamang sa normal na posisyon. 
 Ang babaeng ito ay pisikal na buhay pa sa lupa.

1 Corinthians 6:9 Hindi ba ninyo nalalaman na ang mga hindi matuwid ay hindi magmamana ng kaharian ng Dios? Huwag kayong
padaya: kahit ang mga mapakiapid, ni ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, ni ang mga mangangalunya, ni ang mga babaing
babae, ni ang mga nang-aabuso sa kanilang sarili sa sangkatauhan.
.
