Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikaapat Enkwentro 

Part 1


Isang pangitain ang ibinigay ni Jesu-Kristo kay Emmanuel Samsonjude, isang miyembro ng Deeper Christian Life Ministry 
- isang Holiness-Pentecostal group na nakabase sa Lagos, Nigeria. Ang Panginoon ay mas makapangyarihan kaysa sa ingay
ng maraming tubig kaysa sa malalakas na alon sa Dagat. Ang iyong mga patotoo ay totoong tunay: kabanalan ay nararapat 
sa iyong bahay, Oh Panginoon, magpakailan man.

Mga Awit 93:4-5 Ang Panginoon sa kaitaasan ay lalong makapangyarihan kay sa hugong ng maraming tubig, oo, kay sa
malalakas na alon sa dagat. Ang iyong mga patotoo ay totoong tunay: kabanalan ay nararapat sa iyong bahay, Oh Panginoon,
magpakailan man.

Isinasaalang-alang ko sa ilalim ng araw na para sa lahat ay may misyon, at ang misyon na iyon ay maaaring para sa
MABUTI O KASAMAAN, ito ay mapapakinabangan ng DIYOS O ANG DIABLO Ang iyong DESISYON ang magdedetermina ng iyong
DESTINASYON dahil hindi ka makapaglingkod sa Diyos at sa dyablo. Dahil ikaw ay kay Kristo, ang mga lumang bagay ay 
lumipas na. Dahil isa kang bagong nilalang; dapat kang lumabas sa anumang maruming bagay.

2 Corinthians 6:14-18 Huwag kayong makipamatok ng di-kapantay sa mga hindi nagsisisampalataya: sapagka't anong
pakikisama mayroon ang katuwiran sa kalikuan? at anong pagkakaisa mayroon ang liwanag sa kadiliman? At anong pagkakaisa
mayroon si Cristo kay Belial? o anong bahagi mayroon ang sumasampalataya sa hindi sumasampalataya? At anong pakikipagkaisa
mayroon ang templo ng Dios sa mga diosdiosan? sapagkat kayo ang templo ng Diyos na buhay; gaya ng sinabi ng Dios, Ako ay
tatahan sa kanila, at lalakad sa kanila; at Ako ay magiging kanilang Diyos, at sila ay magiging Aking mga tao. Kaya't
magsilabas kayo sa gitna nila, at kayo'y mangaghiwalay, sabi ng Panginoon, at huwag kayong hihipo ng maruming bagay; 
at tatanggapin Ko kayo, At magiging Ama sa inyo, at kayo ay magiging Aking mga anak na lalaki at babae, sabi ng Panginoong
Makapangyarihan sa lahat.

Naalala ko noong nasa mundo pa ako, determinado akong maging hired killer. Nagpapasalamat ako sa Diyos ngayon dahil winasak
ng Panginoon ang bawat plano ng diyablo laban sa aking buhay at ginawa akong mapag wagi ng kaluluwa ni Jesucristo para sa 
Kanyang maluwalhating Kaharian.

1 Pedro 2:9-10 Datapuwa't kayo'y isang lahing hirang, isang maharlikang pagkasaserdote, isang bansang banal, isang bayang
pag-aari; upang inyong ipahayag ang mga kapurihan Niya na tumawag sa inyo mula sa kadiliman tungo sa Kanyang kamangha-manghang
liwanag: Na noong unang panahon ay hindi bayan, ngunit ngayon ay bayan ng Diyos: na hindi nagkamit ng awa, ngunit ngayon ay 
nagkamit ng awa.

Mababago pa rin ni Hesus ang iyong buhay! Tanggapin mo Siya ngayon at gagawin ka Niya sa isang kakaibang Tao.

PAGDALAW NI JESUCRISTO

Bandang 8:50 pm, nasa kama ako nang ipakita sa akin ang paghahayag na ito. Nakita ko ang Panginoong Jesucristo; 
Lumapit siya sa akin at sinabi: 

Hesus:"Naparito ako upang ipakita sa iyo ang isang bagay na mahalaga."

Ang sabi ko, "Panginoon, sinabi Mo sa akin sa aking ikatlong pakikipagtagpo sa Iyo na ito na ang iyong huling pagdalaw
sa akin, bakit Kayo muling babalik?'

Ang sabi ko, 

Emman:"Panginoon, sinabi Mo sa akin sa aking ikatlong pakikipagtagpo sa Iyo na ito na ang iyong huling pagdalaw sa akin,
bakit Kayo muling babalik?'

Ngumiti siya at sinabi, 

Hesus:“Anak, sumagot ka sa Akin noong tinanong Kita kung ano pa ang gusto mong makita sa Aking kaharian, at sinabi mo na
ang Aking kalooban ay dapat na matupad! Nagbigay ito sa iyo ng mas maraming pagkakataon na makita kung paano Ko nais na 
ang Aking mga tao ay malayo sa kanilang kasalanan."

Sabi ko, 

Emman:“Opo, tinanong Mo nga ako niyan sa pangatlong pagtatagpo ko, ngunit alam ko na ang Iyong Awa ang tumulong sa
akin na tumugon nang ganoon.”

Awit 118:1 Oh magpasalamat kayo sa Panginoon; sapagka't Siya ay mabuti: sapagka't ang kaniyang kagandahang-loob ay
magpakailan man.

TAHANAN KO SA LANGIT

Pagkatapos ay dinala ako ng Panginoong Jesucristo sa Langit at sinabi, 

Hesus:"Anak, hiniling mo sa iyong mga panalangin na makita ang posisyon ng iyong bahay at dapat kong ipakita sa iyo."

Mateo 7:7-8 Humingi kayo, at kayo'y bibigyan; humanap, at kayo ay makakatagpo; kumatok kayo, at kayo'y bubuksan:
Sapagka't ang bawa't humihingi ay tumatanggap; at siya na naghahanap ay nakatagpo; at sa kanya na kumakatok ito ay
bubuksan.

Noon dinala ako ng Panginoon sa isang lugar sa Langit at ipinakita Niya sa akin ang isang bahay. Nakita ko ang maraming 
mga anghel na tumatakbo na may ginto sa kanilang mga kamay, ang ilan ay may mga bulaklak, habang sila ay nagdedekorasyon
at nagdaragdag sa gusali.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang tungkol sa may-ari ng bahay, at sinabi ng Panginoon, "Anak, sa iyo ito!"

Napangiti ako at sinabing,

Emman: “Pero Panginoon, sabihin mo sa akin kung bakit ganyan ang pagtakbo ng mga anghel na iyon?”

Ang sabi ng Panginoon, “Dahil ang paghahayag na ipinakita ko sa iyo ay nagpapabalik sa maraming tao sa makitid na daan,
ang buhay panalangin ng maraming tao ay parang apoy na ngayon. Maraming backsliders ang bumalik sa Akin! Kung mas maraming
kaluluwa na nagbibigay ng kanilang buhay sa Akin sa pamamagitan ng iyong patotoo, magiging mas malaki ang iyong bahay!"

1 Juan 4:4 Kayo'y sa Dios, mga anak, at dinaig ninyo sila: sapagka't higit siyang nasa inyo, kay sa nasa sanglibutan.

Mateo 11:28 Magsiparito sa Akin, 
kayong lahat na nangapapagal at nangabibigatang lubha, at kayo'y aking bibigyan ng kapahingahan.

DAPAT MONG BUMALIK SA UNANG PAG-IBIG MO

Pagkatapos nito, dinala ako ng Panginoon sa ilang lugar sa langit na nagdulot ng labis na kalungkutan sa aking puso;
Naniniwala ako na maraming tao ang nagbabago sa kanilang mga paraan.

2 Pedro 3:9 Ang Panginoon ay hindi nagpapabaya sa kaniyang pangako, na gaya ng inaakala ng ilang tao na pagpapabaya;
kundi mapagpahinuhod sa atin, na hindi ibig na sinoman ay mapahamak, kundi ang lahat ay magsipagsisi.

Gayunpaman, nakita ko ang ilang mga bahay sa Langit kung saan ang mga anghel ay tumigil sa pagdaragdag sa mga gusali. 
Napakaliit ng mga bahay na iyon. Ang mga anghel na namamahala sa kanila ay malungkot dahil, kahit na handa silang gawin
ang mga ito, hindi nila magagawa - dahil lamang sa ang may-ari ay hindi na nagtatrabaho para kay Kristo.

At sumigaw ako, 

Emman:Oh Lord, bakit?"

At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Anak, tingnan mong mabuti! Ang mga bahay na ito ay pag-aari ng mga taong iniwan ang kanilang unang pag-ibig.
Tumigil na sila sa paggawa ng Aking kalooban, hindi na sila nagtatrabaho para sa Akin ngunit sa halip, ang gawaing 
iyon para sa kanilang sariling bulsa, iniwan nila ang kanilang unang pag-ibig! Sabihin mo sa kanila na magsisi at 
bumalik sa daan dahil baka maging huli na ang lahat para sa kanila"

Pahayag 2:4-5 Gayon ma'y may laban ako sa iyo, sapagka't iniwan mo ang iyong unang pag-ibig. Alalahanin mo nga kung 
saan ka nahulog, at magsisi ka, at gawin mo ang mga unang gawa; o kung hindi, ako'y paroroon sa iyo na madali, at 
aalisin ko ang iyong kandelero sa kaniyang kinalalagyan, maliban kung ikaw ay magsisi.

KEEP ON CLIMBING THE MOUNTAIN

Dinala ako ng Panginoon sa isang lugar at sinabi,

Hesus: “Anak, tingnan mo at tingnan mo kung ano ang nangyayari sa Aking bayan. Gusto kong magtiis at maging matatag sila."

Marcos 13:13 At kayo'y kapopootan ng lahat ng tao dahil sa Aking pangalan: datapuwa't ang magtitiis hanggang sa wakas,
ay siyang maliligtas.

At masdan, nakakita ako ng isang napakalaking bundok, at hindi mabilang na mga tao ang umaakyat dito. Napansin ko 
na may ilang parte ng bundok na iyon na puno ng mga TINIK, at may mga parte na MAINIT na parang apoy, at may mga 
parte na napakakinis. Sa simula, ang lahat ng bahagi ng bundok ay napakadaling akyatin.

.
