Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikaapat Enkwentro 

Part 4


AMININ MO ANG IYONG KASALANAN AT TUMALIKOD DITO AT ILILIGTAS KA NI JESUS.

MGA LIHIM NANG MAKASALANAN

Nakita ko ang ilang grupo ng mga tao, nakadena sila. Ito ang mga kapatid sa simbahan na gumagawa ng
masturbasyon, lesbianism, at homosexuality ng mga bading. Dahil sa matinding sakit sa espirituwal,
binuhusan ng mga demonyo ng asido ang kanilang mga katawan at gumamit sila ng mga sibat upang pahirapan
sila. Ginamit ng ilang mga demonyo ang kanilang mga buntot upang pahirapan sila.

Luke 8:17 Sapagka't walang lihim na hindi mahahayag; ni anomang bagay na natatago, na hindi malalaman
at malalaman.

Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Nasa hukay sila ng katiwalian! Sabihin mo sa kanila na magsisi dahil hahatulan ko ang bawat
lihim ng mga tao."

Romans 2:16 Sa araw na hahatulan ng Dios ang mga lihim ng mga tao sa pamamagitan ni Jesucristo ayon
sa aking Ebanghelyo.

Hebrews 4:13 At walang anomang nilalang na hindi nahahayag sa kaniyang paningin: kundi ang lahat ng
mga bagay ay hubad at nabubuksan sa mga mata niyaong may kinalaman tayo.

LAHAT NG MAKASALANAN

Lahat ng makasalanan ay nasa matinding paghihirap sa espirituwal. Mangyaring magsisi at maligtas.
Magkaroon ng kamalayan na alam ng mga demonyo ang Katotohanan. Sa pisikal na larangan, magaling silang
magbalatkayo at manlilinlang. Hindi nila gustong malaman mo ang Katotohanan! Habang kaya mo pa, mangyaring
tanggapin si Hesukristo sa iyong buhay, ililigtas ka Niya.

2 Pedro 3:9 Ang Panginoon ay hindi nagpapabaya sa Kanyang pangako, na gaya ng inaakala ng ilang tao na
pagpapabaya; kundi mapagpahinuhod sa atin, na hindi ibig na sinoman ay mapahamak, kundi ang lahat ay 
magsipagsisi.

MALAYA KA TALAGA!

Pagkatapos ay sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Tingnan mo sila, Anak ko! Hindi Ko kailanman mababago ang Aking Salita; ang lumalapit sa Akin
ay maliligtas."

Mateo 9:6-8 Datapuwa't upang inyong maalaman na ang Anak ng tao ay may kapangyarihan sa lupa na magpatawad
ng mga kasalanan, (kung magkagayo'y sinabi niya sa lumpo,) Magtindig ka, buhatin mo ang iyong higaan, 
at umuwi ka sa iyong bahay. At siya'y bumangon, at umuwi sa kaniyang bahay. Datapuwa't nang makita ito
ng karamihan, ay nanggilalas sila, at niluwalhati nila ang Dios, na nagbigay ng gayong kapangyarihan
sa mga tao.

Juan 5:24 Katotohanan, katotohanang sinasabi ko sa inyo, Ang dumirinig ng Aking Salita, at sumasampalataya
sa kaniya na nagsugo sa Akin, ay may buhay na walang hanggan, at hindi mapapasok sa kahatulan; ngunit
lumipat mula sa kamatayan tungo sa buhay.

At masdan, nakakita ako ng isang kamangha-manghang bagay; Nakita ko ang maraming tao - kabilang sa mga
nakadena - ang kanilang pagkaalipin ay nagsimulang mawala at sila ay pinalaya! Hindi nakalapit sa kanila
ang mga demonyo, nawala ang mga tao sa lugar na iyon!

sigaw ko. “Aleluya! O Panginoon, mangyaring sabihin sa akin ang kahulugan na iyon!"

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Siya na lumalapit sa Akin at tumatanggap sa Akin bilang Panginoon at Tagapagligtas ay magiging malaya!"

Juan 8:36 Kung palayain nga kayo ng Anak, kayo ay tunay na magiging malaya.

Kaagad silang kinalagan, at ang kanilang anyo ay nagbago sa isang kahanga-hanga at hindi
maipaliwanag na kagandahan!

Awit 90:17 At sumaamin nawa ang kagandahan ng Panginoon naming Dios: at itatag mo sa amin
ang gawa ng aming mga kamay; oo, ang gawa ng aming mga kamay ay iyong itatag.

2 Corinthians 5:17 Kaya't kung ang sinoman ay na kay Cristo, siya'y bagong nilalang: ang mga 
lumang bagay ay lumipas na; narito, ang lahat ng mga bagay ay naging bago.

Kung ibibigay mo ang iyong buhay kay Hesukristo ngayon, ikaw ay magiging malaya at makakawala
sa LAHAT ng espirituwal na pagkaalipin at ikaw ay magiging isang BAGONG NILANG.

ANG BAHAY NI ROBERT BROWNELL

Pagkatapos ay dinala ako ng Panginoong Jesucristo sa isang lugar sa Langit, at nakakita ako ng
maraming malalaki at magagandang bahay.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Ang mga ito ay kabilang sa mga naghahangad ng mga kaluluwa sa Aking kaharian, ang mga
nangunguna sa mga tao sa makipot na daan."

Sabi ko. 

Emman:"Panginoon, gusto kong makita ang bahay ni Robert Brownell spiritlessons.com website manager."

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Anak ko, halika at tingnan mo kung gaano kaganda ang pagtatayo ng mga anghel!" 

At narito, nakita ko ang isang napakalaki at magandang bahay, na pinalamutian ng mga bulaklak na 
hindi mailarawan! Napakasay ko dahil sa pag nanais na makita ang kanyang tahanan bago pa ang ikalawang encounter ko kasama ang Panginoong Hesus.

ANG BAHAY NI PASTOR W.F. KUMUYI

At sinabi ko sa Panginoon,

Emman: “Hindi mo ipinakita sa akin ang bahay ni Pastor W.F. Kumuyi."

Sinabi ng Panginoon 

Hesus:“Siya ay Aking lingkod at laging nakikinig sa Aking mga babala! Kailangan kong ipakita sa
iyo para makarating sa kanya ang mensahe!"

Nakita ko ang bahay ni Pastor W.F. Kumuyi; ang kanyang bahay ay napakataas ngunit gayon pa man, 
ang mga anghel ay nagpatuloy sa pagtatayo dito. Ang bahay ni Pastor W.F. Hindi kalayuan sa  bahay
ni Pastor Kumuyi.

ANG HUKBO NG PANGINOON

Pagkatapos ay sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Anak ko, inihanda Ko ang Aking sariling hukbo, at gagamitin Ko ang lahat ng Aking kapangyarihan
sa kanila, at ililigtas nila ang maraming tao. Magpapalayas sila ng mga demonyo at palalayain ang mga 
bihag, ipahahayag nila ang Aking buong payo! Gagamitin kong makapangyarihan ang maliliit na bata;
Gagamitin Ko ang maraming kabataan para sa Aking sariling kaluwalhatian! Bawat isa ay magpapahayag 
na ako ang Panginoon ng mga hukbo; ....halika at tingnan mo sila!"

Pagkatapos, masdan, nakakita ako ng maraming hukbo, kahit na may ilan na mukhang mga bata na 4 na 
taong gulang, lahat sila ay handa na para sa gawain.

At narinig ko ang isang malakas na boses na nagsasabing, "SINONG IPAPADALA KO?"

Pagkatapos lahat ng hukbong iyon ng Panginoon ay bumangon; itinaas nila ang kanilang mga espada,
sumisigaw, “IPADALA MO KAMI, PUPUNTA KAMI!”

Isaiah 6:8-10 At narinig ko ang tinig ng Panginoon, na nagsasabi, Sino ang aking susuguin, at sino
ang yayaon para sa amin? Nang magkagayo'y sinabi ko, Narito ako; ipadala mo ako. At kaniyang sinabi,
Yumaon ka, at sabihin mo sa bayang ito, Naririnig ninyo nga, nguni't hindi ninyo nauunawa; at tunay na
nakikita ninyo, ngunit hindi ninyo namamalas. Patabain mo ang puso ng bayang ito, at pabigatin mo ang 
kanilang mga tainga, at ipikit mo ang kanilang mga mata; baka makakita sila ng kanilang mga mata, at
makarinig ng kanilang mga tainga, at makaunawa ng kanilang puso, at magbalik-loob, at gumaling.

Pagkatapos ay nagsimulang ngumiti ang Panginoon, hindi ko mailarawan kung gaano kaganda ang Kanyang ngiti!

Pagkatapos ay sinabi ng Panginoon, 

Hesus:SABIHIN MO SA AKING MGA TAO, BINIBIGYAN KO SILA ANG HULING MINUTO NG BIYAYA UPANG SILA AY MAGSISISI 
AT HINDI MAPALA. TAKBO KA NA NGAYON SA AKING KWARTO NG BIYAYA AT MALILIGTAS. PUMUNTA KA AT SABIHIN MO SILA!"

Pahayag 3:20-22 Kaya't sa pamamagitan ng mga gawa ng kautusan ay walang laman na aaring-ganapin sa kaniyang
paningin: sapagka't sa pamamagitan ng kautusan ay ang pagkakilala sa kasalanan. Datapuwa't ngayo'y nahahayag
ang katuwiran ng Dios na walang kautusan, na sinasaksihan ng kautusan at ng mga propeta; Sa makatuwid baga'y
ang katuwiran ng Dios na sa pamamagitan ng pananampalataya kay Jesucristo sa lahat at sa lahat ng 
nagsisisampalataya: sapagka't walang pagkakaiba:

WAKAS

Kung handa ka nang ibigay ang iyong buhay kay Jesucristo, mangyaring lumuhod at ipanalangin ang sumusunod 
na panalangin:

Panginoong Hesus, kilala ko ang aking sarili bilang isang makasalanan, alam kong ako ay nasa kadiliman,
ngunit ngayon ay handa na akong gawin ang nais mong gawin ko. Patawarin mo sana ako sa lahat ng aking mga
kasalanan, hugasan mo ako sa pool ng iyong dugo. Pagalingin mo ako, palakasin mo ako, bigyan ako ng kapangyarihan,
 bigyan mo ako ng kapangyarihan sa laman at hayaang makapasok ang Iyong kaharian sa aking buhay.
 Isulat ang aking pangalan sa aklat ng buhay at magkaroon ng kagalakan sa langit sa kaligtasan ng aking kaluluwa,
 at gamitin ako nang lubos para sa iyong misyon. Sa pangalan ni Jesucristo, dalangin ko, amen.

https://spiritreports.blogspot.com/2018/11/emmanuel-senayon-samsonjude-4.html?m=1

.
