Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikaapat Enkwentro 

Part 2


UNANG ZEAL

Sa puntong ito, sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Tingnan mong mabuti at itanong kung ano ang nais mong maunawaan

Nakita ko ang ilang tao na tumakbo sa bundok na iyon at nagsimulang umakyat dito nang nagmamadali at
may saya. Bigla, nakarating sila sa matinik na bahagi ng bundok na iyon, pagkatapos ay tumakbo sila 
pababa at tumakbo palayo - at hindi ko na sila makita.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang kahulugan nito at sinabi Niya, 

Hesus:Ito ang tinatawag na unang kasigasigan. Ito ang mga nakikinig sa Aking Salita at tinatanggap ito 
nang may kagalakan, tinatanggap Ako bilang Panginoon at personal na Tagapagligtas. Ngunit nang dumating
ang tukso ng makamundong kasiyahan, sila ay nahulog. Hindi sila makatiis, dahil hindi matatag ang kanilang
kaligtasan."

Lucas 8:13-14 Ang nasa ibabaw ng bato ay yaong, pagkarinig nila, ay tinatanggap ang Salita nang may galak; 
at ang mga ito ay walang ugat, na sumasampalataya sandali, at sa panahon ng tukso ay humihiwalay. At ang 
nahulog sa mga dawagan ay yaong, pagkarinig nila, ay nagsisilabas, at iniinis ng mga alalahanin at mga kayamanan
at mga kalayawan sa buhay na ito, at hindi nagbubunga ng kasakdalan.

Luke 6:49 Datapuwa't ang nakikinig, at hindi gumagawa, ay katulad ng isang tao na nagtayo ng bahay sa ibabaw
ng lupa na walang patibayan; laban sa kung saan ang batis ay humampas ng malakas, at pagdaka'y bumagsak; at
malaki ang pagkasira ng bahay na iyon.

Kasama ka ba sa mga taong ito? Magsisi ngayon at maligtas.

ANG MAINIT NA BAHAGI NG BUNDOK

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang maraming Kristiyano sa mainit na bahagi ng bundok. Ang ilan ay hindi makadaan 
sa lugar na iyon dahil sa sobrang init. Ngunit nakita ko na ang ilang mga tao ay walang pakialam kung paano ito
nasaktan sa katawan; ang gusto lang nila ay tapusin ang pag-akyat, magpahinga sa dulo. Tumingin ako at nakita ko
ang isang Tao na nakatayo sa bundok na iyon; Palagi lang siyang tumatanggap sa mga nakatapos sa pagakyat dito 
sa isang napakagandang Lugar. Ang Lugar na iyon ay tinatawag na "ANG PINTUHAN NG KAHARIAN NG LANGIT"

Isaiah 35:8-9 At magkakaroon doon ng isang lansangan, at isang daan, at tatawagin Ang daan ng kabanalan; hindi
lalampasan ng marumi; ngunit ito ay para sa mga iyon: ang mga taong naglalakbay, bagaman mga mangmang, ay hindi
magkakamali doon. Walang leon roon, o anomang mabangis na hayop na aakyat doon, hindi masusumpungan doon; ngunit 
ang mga tinubos ay lalakad doon:

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang ibig sabihin niyon at sinabi niya, 

Hesus: Ito ang mga pagsubok at pananampalataya ng Aking mga tao! Kung magtitiis sila ay magiging akin sila."

1 Corinthians 15:58 Kaya nga, mga minamahal kong kapatid, kayo'y maging matatag, huwag makilos, laging sumasagana
sa gawain ng Panginoon, yamang nalalaman ninyo na ang inyong pagpapagal ay hindi walang kabuluhan sa Panginoon.

Kaya, tinanong ko ang Panginoon, “Hindi ba sa iyo rin sila dati?”

At sinabi Niya, 

Hesus:“Anak ko, tinupad Ko ang Aking gawain sa pamamagitan ng pagtitiis sa mga pagsubok. Para dito, nahayag ang 
kaligtasan. Ang aking mga tao ay dapat ding dumaan sa mga pagsubok. Gaya ng sinasabi, “Yaong magtitiis hanggang 
wakas, siya rin ang maliligtas.”

James 1:12 Mapalad ang taong nagtitiis ng tukso: sapagka't pagka siya'y nasubok, ay tatanggap siya ng putong ng 
buhay, na ipinangako ng Panginoon sa mga umiibig sa kaniya.

ANG MAKINIS NA BAHAGI NG BUNDOK

At pagkatapos ay nakita ko ang mga nakarating sa makinis na bahagi ng bundok, ito ay napakakinis na maraming
nakarating doon ay nakakarelaks; may mga natulog pa. Ang iba ay hindi nagpapahinga sa halip ay nagpatuloy sa 
pag-akyat.

Isaiah 40:29-31 Binibigyan niya ng kapangyarihan ang nanghihina; at sa kanila na walang lakas ay dinaragdagan 
niya ang lakas. Maging ang mga kabataan ay manghihina at mapapagod, at ang mga binata ay lubos na mangabubuwal:
Nguni't silang nangaghihintay sa Panginoon ay magbabago ng kanilang lakas; sila'y paitaas na may mga pakpak na 
parang mga agila; sila'y tatakbo, at hindi mapapagod; at sila'y lalakad, at hindi manghihina.

Masdan, marami sa mga natutulog sa makinis na lugar na iyon ay nahulog mula sa lugar na iyon- at naglaho! Kaagad
akong nakarinig ng malakas na boses na nagsasabing, "GUMISING KA, GISING NA ANG PANAHON AY MAIKLING NA PARA 
MAGPAHINGA DITO."

At kaagad maraming natutulog sa makinis na bahaging iyon ang nagising at bumalik sa kanilang paglalakbay. 
Ang iba ay tila hindi pinansin ang boses at nagpatuloy sa pagtulog.

Hiniling ko sa Panginoon na tulungan ako sa aking pang-unawa.

Ang sabi niya, 

Hesus:“Aking anak, Ako ay labis na nasisiyahan sa Aking nilikha sa iyo! Tiyaking nakasulat ito upang malaman 
ng Aking mga tao kung ano ang nangyayari sa kanilang espirituwal na tao, humingi ng kahulugan sa anumang bagay
na mahirap para sa iyo na maunawaan!"

Sabi ko, 

Emman:"Pakisabi sa akin ang kahulugan ng makinis na bahagi ng bundok na ito."

Sumagot ang Panginoon,

Hesus: “Ang makinis na bahagi ng bundok ay isang kalagayan ng buhay na nararating ng maraming tao; iniisip
nila na hindi na kailangan ng panalangin, pag-aayuno at para sa evangelism!"

2 Timoteo 2:7 Pansinin ninyo ang aking sinasabi; at bigyan ka ng Panginoon ng pang-unawa sa lahat ng bagay.

Hinangad ko noon sa Panginoon na sabihin sa akin ang kahulugan ng mga nahulog mula sa makinis na bahagi ng
bundok at naglaho.

Ang Panginoon ay nagsimulang umiyak at nagsabi, 

Hesus:"Anak ko, yaong mga natutulog ay naparusahan."

1 Mga Taga-Corinto 15:18 Kung magkagayon ang mga nangatutulog kay Cristo ay nangapahamak.

Nagtanong din ako sa Panginoon tungkol sa mga nagpapahinga at natutulog.

Sinabi niya.

Hesus: “Ito ang mga taong nakarating sa yugto kung saan sa tingin nila ay tapos na ang labanan at hindi na
kailangan ng panalangin at pag-aayuno. Nakalimutan nila na noong Ako ay tinukso ng diyablo at iniwan niya
Ako na ito ay panandalian lamang.

Luke 4:13 At nang matapos na ng diyablo ang lahat ng tukso, ay humiwalay siya sa kaniya ng ilang panahon.

Hesus:Nagkaroon sila ng maling ideya na sila ngayon ay 100% banal. Hindi sila handa at hindi kayang makinig
sa Aking babala! Sabihin sa kanila na ang mga natutulog ay mamamatay! Samakatuwid, gisingin ang mga natutulog!
Bumangon ka mula sa mga patay, at bibigyan kita ng liwanag"

Ephesians 5:14 Kaya't sinasabi niya, Gumising ka na natutulog, at bumangon ka sa mga patay, at bibigyan ka ni 
Cristo ng liwanag.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang kahulugan ng tinig na nagsasabing “GUMISING,” at sinabi ng Panginoon,” 

Hesus:Ito ang Aking babala sa maraming Kristiyano na tinatawag ang kanilang sarili na Aking mga lingkod; Nagbabala
ako sa pamamagitan ng mga paghahayag, mga panaginip at sa pamamagitan ng maraming iba pang mga bagay - itigil 
ang pagtalikod!"

Mga Awit 19:7-11 Ang kautusan ng Panginoon ay sakdal, na nagpapanumbalik ng kaluluwa: ang patotoo ng Panginoon
ay tunay, na nagpaparunong sa musmos. Ang mga palatuntunan ng Panginoon ay matuwid, na nagpapasaya sa puso: ang
utos ng Panginoon ay dalisay, na nagpapaliwanag ng mga mata. Ang pagkatakot sa Panginoon ay malinis, na nananatili
magpakailan man: ang mga kahatulan ng Panginoon ay totoo at lubos na matuwid. Higit na ninanasa kay sa ginto, oo,
kay sa maraming dalisay na ginto: matamis din kay sa pulot at pulot-pukyutan. Bukod dito'y sa pamamagitan nila ay 
binalaan ang iyong lingkod: at sa pag-iingat sa kanila ay may malaking gantimpala.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang tungkol sa mga hindi pinapansin ang tinig.

Ipinahayag Niya, “Yaong mga nakikinig sa Aking babala sa pamamagitan ng maraming paghahayag ay yaong mga nagising
mula sa kanilang pagkakatulog. Yaong mga hindi pinapansin ang tinig ng babala ay yaong mga tumatawag sa Akin na
sinungaling! Sabihin mo sa kanila na magsisi at papatungan ko sila ng tagumpay!"

Mateo 11:28-30 Lumapit kayo sa Akin, kayong lahat na nahihirapan at nabibigatang lubha, at kayo'y aking bibigyan
ng kapahingahan. Pasanin ninyo ang Aking pamatok, at mag-aral kayo sa Akin; sapagka't ako ay maamo at mapagpakumbabang
puso: at makakatagpo kayo ng kapahingahan sa inyong mga kaluluwa. Sapagkat ang Aking pamatok ay madali, at ang Aking
pasanin ay magaan.

Isaiah 1:19 Kung kayo'y magiging kusa at masunurin, kayo ay kakain ng mabuti ng lupain.

ANG KALAKASAN NG DIOS AY PERPEKTO

Ang Salita ng Diyos sa aklat ng Isaias 40:29-31 ay tiyak at hindi nababago para sa mga magpapakumbaba. May nakita
akong lalaki na malapit nang marating ang tuktok ng bundok. Maya-maya, dahan-dahan siyang bumaba. Nagsimulang umiyak
ang lalaki na nagsasabing, “Hindi! Hindi! Kailangan ko ng biyaya!" at bigla akong nakarinig ng Isang Makapangyarihang
Tinig; isang Tinig na parang bilyun-bilyong kulog, at ang Tinig na iyon ay nagsabi, "Ang Aking biyaya ay sapat na para 
sa iyo, sapagkat ang Aking lakas ay ginawang perpekto sa iyong kahinaan!"

2 Corinthians 12:9 At sinabi niya sa akin, Ang aking biyaya ay sapat na sa iyo: sapagka't ang aking lakas ay nagiging
sakdal sa kahinaan. Kaya't lalong malugod kong ipagmamalaki ang aking mga kahinaan, upang ang kapangyarihan ni Cristo 
ay manahan sa akin.

Kaya pagkatapos, ang lalaki ay tumanggap ng lakas at nagpatuloy sa pag-akyat. Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa 
akin ang kahulugan nito.

Sabi niya, 

Hesus:“Ang taong ito ay nagpakumbaba at hindi kailanman umaasa sa kanyang pisikal na kapangyarihan o sa kanyang kakayahan.
Siya ay dumaing sa Akin nang may pagpapakumbaba!"

LUCAS 5:11 At nang maisakay na nila ang kanilang mga sasakyan sa lupa, ay iniwan nila ang lahat, at sumunod sa kaniya.
