Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikaapat Enkwentro 

Part 1


Isang pangitain ang ibinigay ni Jesu-Kristo kay Emmanuel Samsonjude, isang miyembro ng Deeper Christian Life Ministry 
- isang Holiness-Pentecostal group na nakabase sa Lagos, Nigeria. Ang Panginoon ay mas makapangyarihan kaysa sa ingay
ng maraming tubig kaysa sa malalakas na alon sa Dagat. Ang iyong mga patotoo ay totoong tunay: kabanalan ay nararapat 
sa iyong bahay, Oh Panginoon, magpakailan man.

Mga Awit 93:4-5 Ang Panginoon sa kaitaasan ay lalong makapangyarihan kay sa hugong ng maraming tubig, oo, kay sa
malalakas na alon sa dagat. Ang iyong mga patotoo ay totoong tunay: kabanalan ay nararapat sa iyong bahay, Oh Panginoon,
magpakailan man.

Isinasaalang-alang ko sa ilalim ng araw na para sa lahat ay may misyon, at ang misyon na iyon ay maaaring para sa
MABUTI O KASAMAAN, ito ay mapapakinabangan ng DIYOS O ANG DIABLO Ang iyong DESISYON ang magdedetermina ng iyong
DESTINASYON dahil hindi ka makapaglingkod sa Diyos at sa dyablo. Dahil ikaw ay kay Kristo, ang mga lumang bagay ay 
lumipas na. Dahil isa kang bagong nilalang; dapat kang lumabas sa anumang maruming bagay.

2 Corinthians 6:14-18 Huwag kayong makipamatok ng di-kapantay sa mga hindi nagsisisampalataya: sapagka't anong
pakikisama mayroon ang katuwiran sa kalikuan? at anong pagkakaisa mayroon ang liwanag sa kadiliman? At anong pagkakaisa
mayroon si Cristo kay Belial? o anong bahagi mayroon ang sumasampalataya sa hindi sumasampalataya? At anong pakikipagkaisa
mayroon ang templo ng Dios sa mga diosdiosan? sapagkat kayo ang templo ng Diyos na buhay; gaya ng sinabi ng Dios, Ako ay
tatahan sa kanila, at lalakad sa kanila; at Ako ay magiging kanilang Diyos, at sila ay magiging Aking mga tao. Kaya't
magsilabas kayo sa gitna nila, at kayo'y mangaghiwalay, sabi ng Panginoon, at huwag kayong hihipo ng maruming bagay; 
at tatanggapin Ko kayo, At magiging Ama sa inyo, at kayo ay magiging Aking mga anak na lalaki at babae, sabi ng Panginoong
Makapangyarihan sa lahat.

Naalala ko noong nasa mundo pa ako, determinado akong maging hired killer. Nagpapasalamat ako sa Diyos ngayon dahil winasak
ng Panginoon ang bawat plano ng diyablo laban sa aking buhay at ginawa akong mapag wagi ng kaluluwa ni Jesucristo para sa 
Kanyang maluwalhating Kaharian.

1 Pedro 2:9-10 Datapuwa't kayo'y isang lahing hirang, isang maharlikang pagkasaserdote, isang bansang banal, isang bayang
pag-aari; upang inyong ipahayag ang mga kapurihan Niya na tumawag sa inyo mula sa kadiliman tungo sa Kanyang kamangha-manghang
liwanag: Na noong unang panahon ay hindi bayan, ngunit ngayon ay bayan ng Diyos: na hindi nagkamit ng awa, ngunit ngayon ay 
nagkamit ng awa.

Mababago pa rin ni Hesus ang iyong buhay! Tanggapin mo Siya ngayon at gagawin ka Niya sa isang kakaibang Tao.

PAGDALAW NI JESUCRISTO

Bandang 8:50 pm, nasa kama ako nang ipakita sa akin ang paghahayag na ito. Nakita ko ang Panginoong Jesucristo; 
Lumapit siya sa akin at sinabi: 

Hesus:"Naparito ako upang ipakita sa iyo ang isang bagay na mahalaga."

Ang sabi ko, "Panginoon, sinabi Mo sa akin sa aking ikatlong pakikipagtagpo sa Iyo na ito na ang iyong huling pagdalaw
sa akin, bakit Kayo muling babalik?'

Ang sabi ko, 

Emman:"Panginoon, sinabi Mo sa akin sa aking ikatlong pakikipagtagpo sa Iyo na ito na ang iyong huling pagdalaw sa akin,
bakit Kayo muling babalik?'

Ngumiti siya at sinabi, 

Hesus:“Anak, sumagot ka sa Akin noong tinanong Kita kung ano pa ang gusto mong makita sa Aking kaharian, at sinabi mo na
ang Aking kalooban ay dapat na matupad! Nagbigay ito sa iyo ng mas maraming pagkakataon na makita kung paano Ko nais na 
ang Aking mga tao ay malayo sa kanilang kasalanan."

Sabi ko, 

Emman:“Opo, tinanong Mo nga ako niyan sa pangatlong pagtatagpo ko, ngunit alam ko na ang Iyong Awa ang tumulong sa
akin na tumugon nang ganoon.”

Awit 118:1 Oh magpasalamat kayo sa Panginoon; sapagka't Siya ay mabuti: sapagka't ang kaniyang kagandahang-loob ay
magpakailan man.

TAHANAN KO SA LANGIT

Pagkatapos ay dinala ako ng Panginoong Jesucristo sa Langit at sinabi, 

Hesus:"Anak, hiniling mo sa iyong mga panalangin na makita ang posisyon ng iyong bahay at dapat kong ipakita sa iyo."

Mateo 7:7-8 Humingi kayo, at kayo'y bibigyan; humanap, at kayo ay makakatagpo; kumatok kayo, at kayo'y bubuksan:
Sapagka't ang bawa't humihingi ay tumatanggap; at siya na naghahanap ay nakatagpo; at sa kanya na kumakatok ito ay
bubuksan.

Noon dinala ako ng Panginoon sa isang lugar sa Langit at ipinakita Niya sa akin ang isang bahay. Nakita ko ang maraming 
mga anghel na tumatakbo na may ginto sa kanilang mga kamay, ang ilan ay may mga bulaklak, habang sila ay nagdedekorasyon
at nagdaragdag sa gusali.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang tungkol sa may-ari ng bahay, at sinabi ng Panginoon, "Anak, sa iyo ito!"

Napangiti ako at sinabing,

Emman: “Pero Panginoon, sabihin mo sa akin kung bakit ganyan ang pagtakbo ng mga anghel na iyon?”

Ang sabi ng Panginoon, “Dahil ang paghahayag na ipinakita ko sa iyo ay nagpapabalik sa maraming tao sa makitid na daan,
ang buhay panalangin ng maraming tao ay parang apoy na ngayon. Maraming backsliders ang bumalik sa Akin! Kung mas maraming
kaluluwa na nagbibigay ng kanilang buhay sa Akin sa pamamagitan ng iyong patotoo, magiging mas malaki ang iyong bahay!"

1 Juan 4:4 Kayo'y sa Dios, mga anak, at dinaig ninyo sila: sapagka't higit siyang nasa inyo, kay sa nasa sanglibutan.

Mateo 11:28 Magsiparito sa Akin, 
kayong lahat na nangapapagal at nangabibigatang lubha, at kayo'y aking bibigyan ng kapahingahan.

DAPAT MONG BUMALIK SA UNANG PAG-IBIG MO

Pagkatapos nito, dinala ako ng Panginoon sa ilang lugar sa langit na nagdulot ng labis na kalungkutan sa aking puso;
Naniniwala ako na maraming tao ang nagbabago sa kanilang mga paraan.

2 Pedro 3:9 Ang Panginoon ay hindi nagpapabaya sa kaniyang pangako, na gaya ng inaakala ng ilang tao na pagpapabaya;
kundi mapagpahinuhod sa atin, na hindi ibig na sinoman ay mapahamak, kundi ang lahat ay magsipagsisi.

Gayunpaman, nakita ko ang ilang mga bahay sa Langit kung saan ang mga anghel ay tumigil sa pagdaragdag sa mga gusali. 
Napakaliit ng mga bahay na iyon. Ang mga anghel na namamahala sa kanila ay malungkot dahil, kahit na handa silang gawin
ang mga ito, hindi nila magagawa - dahil lamang sa ang may-ari ay hindi na nagtatrabaho para kay Kristo.

At sumigaw ako, 

Emman:Oh Lord, bakit?"

At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Anak, tingnan mong mabuti! Ang mga bahay na ito ay pag-aari ng mga taong iniwan ang kanilang unang pag-ibig.
Tumigil na sila sa paggawa ng Aking kalooban, hindi na sila nagtatrabaho para sa Akin ngunit sa halip, ang gawaing 
iyon para sa kanilang sariling bulsa, iniwan nila ang kanilang unang pag-ibig! Sabihin mo sa kanila na magsisi at 
bumalik sa daan dahil baka maging huli na ang lahat para sa kanila"

Pahayag 2:4-5 Gayon ma'y may laban ako sa iyo, sapagka't iniwan mo ang iyong unang pag-ibig. Alalahanin mo nga kung 
saan ka nahulog, at magsisi ka, at gawin mo ang mga unang gawa; o kung hindi, ako'y paroroon sa iyo na madali, at 
aalisin ko ang iyong kandelero sa kaniyang kinalalagyan, maliban kung ikaw ay magsisi.

KEEP ON CLIMBING THE MOUNTAIN

Dinala ako ng Panginoon sa isang lugar at sinabi,

Hesus: “Anak, tingnan mo at tingnan mo kung ano ang nangyayari sa Aking bayan. Gusto kong magtiis at maging matatag sila."

Marcos 13:13 At kayo'y kapopootan ng lahat ng tao dahil sa Aking pangalan: datapuwa't ang magtitiis hanggang sa wakas,
ay siyang maliligtas.

At masdan, nakakita ako ng isang napakalaking bundok, at hindi mabilang na mga tao ang umaakyat dito. Napansin ko 
na may ilang parte ng bundok na iyon na puno ng mga TINIK, at may mga parte na MAINIT na parang apoy, at may mga 
parte na napakakinis. Sa simula, ang lahat ng bahagi ng bundok ay napakadaling akyatin.


UNANG ZEAL

Sa puntong ito, sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Tingnan mong mabuti at itanong kung ano ang nais mong maunawaan

Nakita ko ang ilang tao na tumakbo sa bundok na iyon at nagsimulang umakyat dito nang nagmamadali at
may saya. Bigla, nakarating sila sa matinik na bahagi ng bundok na iyon, pagkatapos ay tumakbo sila 
pababa at tumakbo palayo - at hindi ko na sila makita.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang kahulugan nito at sinabi Niya, 

Hesus:Ito ang tinatawag na unang kasigasigan. Ito ang mga nakikinig sa Aking Salita at tinatanggap ito 
nang may kagalakan, tinatanggap Ako bilang Panginoon at personal na Tagapagligtas. Ngunit nang dumating
ang tukso ng makamundong kasiyahan, sila ay nahulog. Hindi sila makatiis, dahil hindi matatag ang kanilang
kaligtasan."

Lucas 8:13-14 Ang nasa ibabaw ng bato ay yaong, pagkarinig nila, ay tinatanggap ang Salita nang may galak; 
at ang mga ito ay walang ugat, na sumasampalataya sandali, at sa panahon ng tukso ay humihiwalay. At ang 
nahulog sa mga dawagan ay yaong, pagkarinig nila, ay nagsisilabas, at iniinis ng mga alalahanin at mga kayamanan
at mga kalayawan sa buhay na ito, at hindi nagbubunga ng kasakdalan.

Luke 6:49 Datapuwa't ang nakikinig, at hindi gumagawa, ay katulad ng isang tao na nagtayo ng bahay sa ibabaw
ng lupa na walang patibayan; laban sa kung saan ang batis ay humampas ng malakas, at pagdaka'y bumagsak; at
malaki ang pagkasira ng bahay na iyon.

Kasama ka ba sa mga taong ito? Magsisi ngayon at maligtas.

ANG MAINIT NA BAHAGI NG BUNDOK

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang maraming Kristiyano sa mainit na bahagi ng bundok. Ang ilan ay hindi makadaan 
sa lugar na iyon dahil sa sobrang init. Ngunit nakita ko na ang ilang mga tao ay walang pakialam kung paano ito
nasaktan sa katawan; ang gusto lang nila ay tapusin ang pag-akyat, magpahinga sa dulo. Tumingin ako at nakita ko
ang isang Tao na nakatayo sa bundok na iyon; Palagi lang siyang tumatanggap sa mga nakatapos sa pagakyat dito 
sa isang napakagandang Lugar. Ang Lugar na iyon ay tinatawag na "ANG PINTUHAN NG KAHARIAN NG LANGIT"

Isaiah 35:8-9 At magkakaroon doon ng isang lansangan, at isang daan, at tatawagin Ang daan ng kabanalan; hindi
lalampasan ng marumi; ngunit ito ay para sa mga iyon: ang mga taong naglalakbay, bagaman mga mangmang, ay hindi
magkakamali doon. Walang leon roon, o anomang mabangis na hayop na aakyat doon, hindi masusumpungan doon; ngunit 
ang mga tinubos ay lalakad doon:

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang ibig sabihin niyon at sinabi niya, 

Hesus: Ito ang mga pagsubok at pananampalataya ng Aking mga tao! Kung magtitiis sila ay magiging akin sila."

1 Corinthians 15:58 Kaya nga, mga minamahal kong kapatid, kayo'y maging matatag, huwag makilos, laging sumasagana
sa gawain ng Panginoon, yamang nalalaman ninyo na ang inyong pagpapagal ay hindi walang kabuluhan sa Panginoon.

Kaya, tinanong ko ang Panginoon, “Hindi ba sa iyo rin sila dati?”

At sinabi Niya, 

Hesus:“Anak ko, tinupad Ko ang Aking gawain sa pamamagitan ng pagtitiis sa mga pagsubok. Para dito, nahayag ang 
kaligtasan. Ang aking mga tao ay dapat ding dumaan sa mga pagsubok. Gaya ng sinasabi, “Yaong magtitiis hanggang 
wakas, siya rin ang maliligtas.”

James 1:12 Mapalad ang taong nagtitiis ng tukso: sapagka't pagka siya'y nasubok, ay tatanggap siya ng putong ng 
buhay, na ipinangako ng Panginoon sa mga umiibig sa kaniya.

ANG MAKINIS NA BAHAGI NG BUNDOK

At pagkatapos ay nakita ko ang mga nakarating sa makinis na bahagi ng bundok, ito ay napakakinis na maraming
nakarating doon ay nakakarelaks; may mga natulog pa. Ang iba ay hindi nagpapahinga sa halip ay nagpatuloy sa 
pag-akyat.

Isaiah 40:29-31 Binibigyan niya ng kapangyarihan ang nanghihina; at sa kanila na walang lakas ay dinaragdagan 
niya ang lakas. Maging ang mga kabataan ay manghihina at mapapagod, at ang mga binata ay lubos na mangabubuwal:
Nguni't silang nangaghihintay sa Panginoon ay magbabago ng kanilang lakas; sila'y paitaas na may mga pakpak na 
parang mga agila; sila'y tatakbo, at hindi mapapagod; at sila'y lalakad, at hindi manghihina.

Masdan, marami sa mga natutulog sa makinis na lugar na iyon ay nahulog mula sa lugar na iyon- at naglaho! Kaagad
akong nakarinig ng malakas na boses na nagsasabing, "GUMISING KA, GISING NA ANG PANAHON AY MAIKLING NA PARA 
MAGPAHINGA DITO."

At kaagad maraming natutulog sa makinis na bahaging iyon ang nagising at bumalik sa kanilang paglalakbay. 
Ang iba ay tila hindi pinansin ang boses at nagpatuloy sa pagtulog.

Hiniling ko sa Panginoon na tulungan ako sa aking pang-unawa.

Ang sabi niya, 

Hesus:“Aking anak, Ako ay labis na nasisiyahan sa Aking nilikha sa iyo! Tiyaking nakasulat ito upang malaman 
ng Aking mga tao kung ano ang nangyayari sa kanilang espirituwal na tao, humingi ng kahulugan sa anumang bagay
na mahirap para sa iyo na maunawaan!"

Sabi ko, 

Emman:"Pakisabi sa akin ang kahulugan ng makinis na bahagi ng bundok na ito."

Sumagot ang Panginoon,

Hesus: “Ang makinis na bahagi ng bundok ay isang kalagayan ng buhay na nararating ng maraming tao; iniisip
nila na hindi na kailangan ng panalangin, pag-aayuno at para sa evangelism!"

2 Timoteo 2:7 Pansinin ninyo ang aking sinasabi; at bigyan ka ng Panginoon ng pang-unawa sa lahat ng bagay.

Hinangad ko noon sa Panginoon na sabihin sa akin ang kahulugan ng mga nahulog mula sa makinis na bahagi ng
bundok at naglaho.

Ang Panginoon ay nagsimulang umiyak at nagsabi, 

Hesus:"Anak ko, yaong mga natutulog ay naparusahan."

1 Mga Taga-Corinto 15:18 Kung magkagayon ang mga nangatutulog kay Cristo ay nangapahamak.

Nagtanong din ako sa Panginoon tungkol sa mga nagpapahinga at natutulog.

Sinabi niya.

Hesus: “Ito ang mga taong nakarating sa yugto kung saan sa tingin nila ay tapos na ang labanan at hindi na
kailangan ng panalangin at pag-aayuno. Nakalimutan nila na noong Ako ay tinukso ng diyablo at iniwan niya
Ako na ito ay panandalian lamang.

Luke 4:13 At nang matapos na ng diyablo ang lahat ng tukso, ay humiwalay siya sa kaniya ng ilang panahon.

Hesus:Nagkaroon sila ng maling ideya na sila ngayon ay 100% banal. Hindi sila handa at hindi kayang makinig
sa Aking babala! Sabihin sa kanila na ang mga natutulog ay mamamatay! Samakatuwid, gisingin ang mga natutulog!
Bumangon ka mula sa mga patay, at bibigyan kita ng liwanag"

Ephesians 5:14 Kaya't sinasabi niya, Gumising ka na natutulog, at bumangon ka sa mga patay, at bibigyan ka ni 
Cristo ng liwanag.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang kahulugan ng tinig na nagsasabing “GUMISING,” at sinabi ng Panginoon,” 

Hesus:Ito ang Aking babala sa maraming Kristiyano na tinatawag ang kanilang sarili na Aking mga lingkod; Nagbabala
ako sa pamamagitan ng mga paghahayag, mga panaginip at sa pamamagitan ng maraming iba pang mga bagay - itigil 
ang pagtalikod!"

Mga Awit 19:7-11 Ang kautusan ng Panginoon ay sakdal, na nagpapanumbalik ng kaluluwa: ang patotoo ng Panginoon
ay tunay, na nagpaparunong sa musmos. Ang mga palatuntunan ng Panginoon ay matuwid, na nagpapasaya sa puso: ang
utos ng Panginoon ay dalisay, na nagpapaliwanag ng mga mata. Ang pagkatakot sa Panginoon ay malinis, na nananatili
magpakailan man: ang mga kahatulan ng Panginoon ay totoo at lubos na matuwid. Higit na ninanasa kay sa ginto, oo,
kay sa maraming dalisay na ginto: matamis din kay sa pulot at pulot-pukyutan. Bukod dito'y sa pamamagitan nila ay 
binalaan ang iyong lingkod: at sa pag-iingat sa kanila ay may malaking gantimpala.

Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa akin ang tungkol sa mga hindi pinapansin ang tinig.

Ipinahayag Niya, “Yaong mga nakikinig sa Aking babala sa pamamagitan ng maraming paghahayag ay yaong mga nagising
mula sa kanilang pagkakatulog. Yaong mga hindi pinapansin ang tinig ng babala ay yaong mga tumatawag sa Akin na
sinungaling! Sabihin mo sa kanila na magsisi at papatungan ko sila ng tagumpay!"

Mateo 11:28-30 Lumapit kayo sa Akin, kayong lahat na nahihirapan at nabibigatang lubha, at kayo'y aking bibigyan
ng kapahingahan. Pasanin ninyo ang Aking pamatok, at mag-aral kayo sa Akin; sapagka't ako ay maamo at mapagpakumbabang
puso: at makakatagpo kayo ng kapahingahan sa inyong mga kaluluwa. Sapagkat ang Aking pamatok ay madali, at ang Aking
pasanin ay magaan.

Isaiah 1:19 Kung kayo'y magiging kusa at masunurin, kayo ay kakain ng mabuti ng lupain.

ANG KALAKASAN NG DIOS AY PERPEKTO

Ang Salita ng Diyos sa aklat ng Isaias 40:29-31 ay tiyak at hindi nababago para sa mga magpapakumbaba. May nakita
akong lalaki na malapit nang marating ang tuktok ng bundok. Maya-maya, dahan-dahan siyang bumaba. Nagsimulang umiyak
ang lalaki na nagsasabing, “Hindi! Hindi! Kailangan ko ng biyaya!" at bigla akong nakarinig ng Isang Makapangyarihang
Tinig; isang Tinig na parang bilyun-bilyong kulog, at ang Tinig na iyon ay nagsabi, "Ang Aking biyaya ay sapat na para 
sa iyo, sapagkat ang Aking lakas ay ginawang perpekto sa iyong kahinaan!"

2 Corinthians 12:9 At sinabi niya sa akin, Ang aking biyaya ay sapat na sa iyo: sapagka't ang aking lakas ay nagiging
sakdal sa kahinaan. Kaya't lalong malugod kong ipagmamalaki ang aking mga kahinaan, upang ang kapangyarihan ni Cristo 
ay manahan sa akin.

Kaya pagkatapos, ang lalaki ay tumanggap ng lakas at nagpatuloy sa pag-akyat. Hiniling ko sa Panginoon na sabihin sa 
akin ang kahulugan nito.

Sabi niya, 

Hesus:“Ang taong ito ay nagpakumbaba at hindi kailanman umaasa sa kanyang pisikal na kapangyarihan o sa kanyang kakayahan.
Siya ay dumaing sa Akin nang may pagpapakumbaba!"

LUCAS 5:11 At nang maisakay na nila ang kanilang mga sasakyan sa lupa, ay iniwan nila ang lahat, at sumunod sa kaniya.

Hesus: DI KO SILA HAHAYAANG MAPAHAMAK DAHIL GUSTO NILA NA AKO ANG KUMONTROL NG KANILANG BUHAY.

James 4:10 Magpakumbaba kayo sa paningin ng Panginoon, at itataas niya kayo.

Sinabi rin ng Panginoon, 

Hesus:“Ang dahilan kung bakit marami sa Aking mga tao ang patuloy na gumagapang, nahuhulog pagkatapos ay
bumangon ay dahil ayaw nila sa Aking kontrol, hindi nila nais na ayusin ang kanilang mga hakbang sa Aking 
Salita. Patuloy nilang binibigyang-katwiran ang kanilang sarili. Bibigyan Ko ng lakas ang mga nagnanais
ng Aking utos at hindi ang kanilang utos."

AWIT 119:129-130 Ang iyong mga patotoo ay kagilagilalas: kaya't iniingatan ng aking kaluluwa. Ang pagpasok
ng Iyong mga salita ay nagbibigay liwanag; nagbibigay ito ng pang-unawa sa mga payak.

Pagkatapos ang salita ng Panginoon sa Awit 119:105-112 Ang Iyong Salita ay lampara sa aking mga paa, at
liwanag sa aking landas. Ako'y sumumpa, at aking tutuparin, na aking tutuparin ang iyong matuwid na mga
kahatulan. Ako ay lubhang nagdalamhati: buhayin mo ako, Oh Panginoon, ayon sa iyong salita. Tanggapin mo,
isinasamo ko sa iyo, ang mga kusang handog ng aking bibig, Oh Panginoon, at ituro mo sa akin ang iyong mga
kahatulan. Ang aking kaluluwa ay laging nasa aking kamay: gayon ma'y hindi ko nalilimutan ang iyong kautusan. 
Ang masama ay naglagay ng silo para sa akin: gayon ma'y hindi ako lumihis sa iyong mga tuntunin. Ang iyong mga
patotoo ay aking inaring mana magpakailan man: sapagka't sila ang kagalakan ng aking puso. Ikiniling ko ang
aking puso upang tuparin ang iyong mga palatuntunan palagi, hanggang sa wakas.

Sinabi Niya, “AKING SALITA, AKING SALITA, AKING SALITA; HINDI AKO GAGAWA NG LIWANAG O BIRO NITO!"

Mga Awit 119:131-136 Aking ibinuka ang aking bibig, at humihingal: sapagka't ako'y nanabik sa iyong mga utos. 
Tumingin ka sa akin, at maawa ka sa akin, gaya ng iyong ginagawa sa mga umiibig sa Iyong pangalan. Iayos mo ang
aking mga hakbang sa Iyong Salita: at huwag hayaang magkaroon ng kapangyarihan sa akin ang anumang kasamaan. 
Iligtas mo ako sa kapighatian ng tao: sa gayo'y aking iingatan ang iyong mga tuntunin. Lumiwanag ang Iyong 
mukha sa Iyong lingkod; at ituro mo sa akin ang iyong mga palatuntunan. Ang mga ilog ng tubig ay umaagos sa 
aking mga mata, sapagka't hindi nila tinutupad ang iyong kautusan.

Sinabi rin sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Sabihin sa Aking mga tao na manamit ayon sa Aking Salita, dahil marami sa mga hindi handang magbihis ayon 
sa Aking Salita ay masuwayin at hindi nila kailanman gusto ang Aking utos. Ang kanilang mga puso ay puno ng
masasamang imahinasyon at sila ay patuloy na nagpapasaya sa laman, sa maling akala na sila ay nakalulugod sa 
Akin."

NAGSISI KA NA BA SA IYONG MGA KASALANAN?

Kung ikaw ay makasalanan pa rin, mas mabuti para sa iyo na magsisi ngayon at maligtas. Dinala ako ng Panginoon 
sa isang lugar at masdan, nakita ko ang espirituwal na kalagayan ng mga makasalanan. Nakita ko ang hindi mabilang
na mga tao, lahat sila ay ginapos ng mga demonyo; ang mga tanikala at kadena na ginamit sa paggapos sa mga taong 
ito ay napakalaki. Ang mga demonyong nagpapahirap sa kanila ay napakalaki; mula 200 hanggang 1000 talampakan ang
taas! Ang mga halimaw na ito ay gumamit ng malalaking espada upang magputol ng mga dila; at kung gaano mapait ang 
mga daing ng mga pinahihirapan! Ang pinakamasama sa lahat ay natagpuan nila ang kanilang mga sarili na hindi na
makakatakas pa; lahat dahil hindi nila pinagsisihan ang kanilang mga kasalanan sa pisikal na kaharian!

Juan 3:18-20 Ang sumasampalataya sa kaniya ay hindi hinahatulan: datapuwa't ang hindi sumasampalataya ay hinatulan 
na, sapagka't hindi siya sumampalataya sa Pangalan ng bugtong na Anak ng Dios. At ito ang kahatulan, na ang liwanag 
ay naparito sa sanglibutan, at inibig ng mga tao ang kadiliman kay sa liwanag, sapagka't ang kanilang mga gawa ay
masasama. Sapagka't ang bawa't gumagawa ng masama ay napopoot sa ilaw, at hindi lumalapit sa liwanag, upang ang 
kaniyang mga gawa ay hindi masabi.

Ang ilang mga demonyo ay may 8 ulo sa isang katawan, ang ilan ay may mga sungay sa kanilang mga ilong, at ang ilang
mga demonyo ay naglalakad gamit ang kanilang mga ulo! Ito ang mga demonyong namamahala sa mga makasalanan. Sila ay 
tinatawag na "mga pinuno ng kadiliman ng mundong ito"

Nagtanong ako sa Panginoon para sabihin sa akin ang kahulugan.

Sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Ang mga taong ito ay ang mga makasalanan! maliban kung ibigay nila ang kanilang buhay sa Akin, hindi sila
makakatakas sa lugar na ito ng kaparusahan."

Juan 3:3 Sumagot si Jesus at sinabi sa kaniya, Katotohanan, katotohanang sinasabi ko sa iyo, Maliban na ang tao ay
ipanganak na muli, ay hindi niya makikita ang kaharian ng Dios.

Mangyaring magsisi ngayon din at ibigay ang iyong buhay kay Hesukristo. Ikaw ay nasa matinding sakit sa espirituwal!

ANG AKLAT NG PARUSA

At narito, nakita ko ang isang napakalaking aklat at isang malaking demonyo na nakaupo sa isang pangit na trono,
at siya ang pinuno ng lahat ng “mga pinuno ng kadiliman ng mundong ito.” Binuksan niya ang aklat at sinabi, “Painumin
sila ng asido. "At ang mga demonyong iyon ay sumunod sa kanyang tinig, na pinainom ng acid ang lahat ng mga taong
nakadena. Pagkatapos ang mga katawan ng mga taong iyon ay nagsimulang matunaw at sumambulat, pagkatapos ay bumalik
sa normal na posisyon.

Ang mga taong iyon ay umiyak ng mapait, ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Nilikha Ko ang mga taong ito para sa Aking sariling kaluwalhatian, ngunit tinanggihan nila Ako. Gayunpaman,
ililigtas Ko ang sinumang tatanggap sa Akin bilang kanilang Panginoon at Tagapagligtas!"

Mga Gawa 17:30-31 At ang mga panahon ng kamangmangan ay kinindatan ng Dios; ngunit ngayon ay nag-uutos sa lahat ng 
tao sa lahat ng dako na magsisi: Sapagka't siya'y nagtakda ng isang araw, na kaniyang hahatulan sa sanglibutan sa
katuwiran sa pamamagitan ng taong kaniyang itinakda; na kung saan Siya ay nagbigay ng katiyakan sa lahat ng mga tao,
na Kanyang ibinangon Siya mula sa mga patay.

Puno ako ng galit dahil napakasama ng mga demonyong iyon; kinukutya nila ang mga nilikha ng Diyos para sa Kanyang
kaluwalhatian. Sa pisikal na kaharian, tinanggihan ng mga tao ang Katotohanan at hinahayaan ang kanilang sarili 
na malinlang.

Galacia 5:7-8 Kayo ay tumakbong mabuti; sino ang humadlang sa inyo upang hindi ninyo sundin ang katotohanan? Ang 
panghihikayat na ito ay hindi nagmumula sa Kanya na tumatawag sa inyo.

SISTER AKINTOLA

May nakita akong babae, ang pangalan niya ay Akintola. Kahit na hindi ko siya kilala noon, nakita ko siya sa
pinakamatinding sakit. Siya ay umiiyak nang mapait habang ang mga demonyo ay gumagamit ng maiinit na kasangkapan 
upang tanggalin ang kanyang mga ngipin. May isang demonyo na nagsabi sa kanya, 

demonyo:"Ikaw ay hangal, hindi mo nais na tanggapin ang katotohanan, kaya't patuloy kitang sasaktan!" 

Pagkatapos ay nakita ko ang babae nang pisikal sa lupa. Nakita ko ang isang Kristiyanong kapatid na babae na 
nangangaral ng katotohanan sa kanya, ngunit si Akintola Sabi niya,

Akintola: "Hayaan mo akong magsaya sa buhay ko, hindi pa ako handang ipanganak muli."

1 Corinthians 15:50 Ngayon ito ang sinasabi ko, mga kapatid, na ang laman at dugo ay hindi maaaring magmana ng kaharian
ng Dios; ni ang katiwalian ay namamana ng kawalang-kasiraan.

1 Corinthians 15:10 Datapuwa't sa pamamagitan ng biyaya ng Dios ako ay kung ano ako: at ang kaniyang biyaya na 
ipinagkaloob sa akin ay hindi nawalan ng kabuluhan; datapuwa't ako'y nagpagal ng higit kay sa kanilang lahat:
gayon ma'y hindi ako, kundi ang biyaya ng Dios na sumasa akin.

SISTER CHRISTIANNAH

Nakakita ulit ako ng isang babae, ang kanyang pangalan ay Christiannah, at hindi ko pa naririnig ang kanyang pangalan.
Siya ay isang makiapid. Pinahihirapan siya ng mga demonyo sa matinding galit at sinasabi, 

demonyo:“Sa tingin mo ba ay matalino ka? Isa kang choir mistress! Nagsasalita ka ng hocus-pocus na nagsasalita ng 
maling mga wika upang masabi ng mga tao na natanggap mo ang isang bilang TAGAPAYO, ngunit ikaw ay baliw at tanga!"

 Ginamit ng mga demonyong iyon ang apoy upang sunugin siya ngunit hindi siya namatay. Gumamit sila ng napakalaking 
 bagay para kumatok sa kanya. ulo, at pagkatapos ay mabibiyak ang kanyang ulo, pero bumalik lamang sa normal na posisyon. 
 Ang babaeng ito ay pisikal na buhay pa sa lupa.

1 Corinthians 6:9 Hindi ba ninyo nalalaman na ang mga hindi matuwid ay hindi magmamana ng kaharian ng Dios? Huwag kayong
padaya: kahit ang mga mapakiapid, ni ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, ni ang mga mangangalunya, ni ang mga babaing
babae, ni ang mga nang-aabuso sa kanilang sarili sa sangkatauhan.

AMININ MO ANG IYONG KASALANAN AT TUMALIKOD DITO AT ILILIGTAS KA NI JESUS.

MGA LIHIM NANG MAKASALANAN

Nakita ko ang ilang grupo ng mga tao, nakadena sila. Ito ang mga kapatid sa simbahan na gumagawa ng
masturbasyon, lesbianism, at homosexuality ng mga bading. Dahil sa matinding sakit sa espirituwal,
binuhusan ng mga demonyo ng asido ang kanilang mga katawan at gumamit sila ng mga sibat upang pahirapan
sila. Ginamit ng ilang mga demonyo ang kanilang mga buntot upang pahirapan sila.

Luke 8:17 Sapagka't walang lihim na hindi mahahayag; ni anomang bagay na natatago, na hindi malalaman
at malalaman.

Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Nasa hukay sila ng katiwalian! Sabihin mo sa kanila na magsisi dahil hahatulan ko ang bawat
lihim ng mga tao."

Romans 2:16 Sa araw na hahatulan ng Dios ang mga lihim ng mga tao sa pamamagitan ni Jesucristo ayon
sa aking Ebanghelyo.

Hebrews 4:13 At walang anomang nilalang na hindi nahahayag sa kaniyang paningin: kundi ang lahat ng
mga bagay ay hubad at nabubuksan sa mga mata niyaong may kinalaman tayo.

LAHAT NG MAKASALANAN

Lahat ng makasalanan ay nasa matinding paghihirap sa espirituwal. Mangyaring magsisi at maligtas.
Magkaroon ng kamalayan na alam ng mga demonyo ang Katotohanan. Sa pisikal na larangan, magaling silang
magbalatkayo at manlilinlang. Hindi nila gustong malaman mo ang Katotohanan! Habang kaya mo pa, mangyaring
tanggapin si Hesukristo sa iyong buhay, ililigtas ka Niya.

2 Pedro 3:9 Ang Panginoon ay hindi nagpapabaya sa Kanyang pangako, na gaya ng inaakala ng ilang tao na
pagpapabaya; kundi mapagpahinuhod sa atin, na hindi ibig na sinoman ay mapahamak, kundi ang lahat ay 
magsipagsisi.

MALAYA KA TALAGA!

Pagkatapos ay sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Tingnan mo sila, Anak ko! Hindi Ko kailanman mababago ang Aking Salita; ang lumalapit sa Akin
ay maliligtas."

Mateo 9:6-8 Datapuwa't upang inyong maalaman na ang Anak ng tao ay may kapangyarihan sa lupa na magpatawad
ng mga kasalanan, (kung magkagayo'y sinabi niya sa lumpo,) Magtindig ka, buhatin mo ang iyong higaan, 
at umuwi ka sa iyong bahay. At siya'y bumangon, at umuwi sa kaniyang bahay. Datapuwa't nang makita ito
ng karamihan, ay nanggilalas sila, at niluwalhati nila ang Dios, na nagbigay ng gayong kapangyarihan
sa mga tao.

Juan 5:24 Katotohanan, katotohanang sinasabi ko sa inyo, Ang dumirinig ng Aking Salita, at sumasampalataya
sa kaniya na nagsugo sa Akin, ay may buhay na walang hanggan, at hindi mapapasok sa kahatulan; ngunit
lumipat mula sa kamatayan tungo sa buhay.

At masdan, nakakita ako ng isang kamangha-manghang bagay; Nakita ko ang maraming tao - kabilang sa mga
nakadena - ang kanilang pagkaalipin ay nagsimulang mawala at sila ay pinalaya! Hindi nakalapit sa kanila
ang mga demonyo, nawala ang mga tao sa lugar na iyon!

sigaw ko. “Aleluya! O Panginoon, mangyaring sabihin sa akin ang kahulugan na iyon!"

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Siya na lumalapit sa Akin at tumatanggap sa Akin bilang Panginoon at Tagapagligtas ay magiging malaya!"

Juan 8:36 Kung palayain nga kayo ng Anak, kayo ay tunay na magiging malaya.

Kaagad silang kinalagan, at ang kanilang anyo ay nagbago sa isang kahanga-hanga at hindi
maipaliwanag na kagandahan!

Awit 90:17 At sumaamin nawa ang kagandahan ng Panginoon naming Dios: at itatag mo sa amin
ang gawa ng aming mga kamay; oo, ang gawa ng aming mga kamay ay iyong itatag.

2 Corinthians 5:17 Kaya't kung ang sinoman ay na kay Cristo, siya'y bagong nilalang: ang mga 
lumang bagay ay lumipas na; narito, ang lahat ng mga bagay ay naging bago.

Kung ibibigay mo ang iyong buhay kay Hesukristo ngayon, ikaw ay magiging malaya at makakawala
sa LAHAT ng espirituwal na pagkaalipin at ikaw ay magiging isang BAGONG NILANG.

ANG BAHAY NI ROBERT BROWNELL

Pagkatapos ay dinala ako ng Panginoong Jesucristo sa isang lugar sa Langit, at nakakita ako ng
maraming malalaki at magagandang bahay.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Ang mga ito ay kabilang sa mga naghahangad ng mga kaluluwa sa Aking kaharian, ang mga
nangunguna sa mga tao sa makipot na daan."

Sabi ko. 

Emman:"Panginoon, gusto kong makita ang bahay ni Robert Brownell spiritlessons.com website manager."

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Anak ko, halika at tingnan mo kung gaano kaganda ang pagtatayo ng mga anghel!" 

At narito, nakita ko ang isang napakalaki at magandang bahay, na pinalamutian ng mga bulaklak na 
hindi mailarawan! Napakasay ko dahil sa pag nanais na makita ang kanyang tahanan bago pa ang ikalawang encounter ko kasama ang Panginoong Hesus.

ANG BAHAY NI PASTOR W.F. KUMUYI

At sinabi ko sa Panginoon,

Emman: “Hindi mo ipinakita sa akin ang bahay ni Pastor W.F. Kumuyi."

Sinabi ng Panginoon 

Hesus:“Siya ay Aking lingkod at laging nakikinig sa Aking mga babala! Kailangan kong ipakita sa
iyo para makarating sa kanya ang mensahe!"

Nakita ko ang bahay ni Pastor W.F. Kumuyi; ang kanyang bahay ay napakataas ngunit gayon pa man, 
ang mga anghel ay nagpatuloy sa pagtatayo dito. Ang bahay ni Pastor W.F. Hindi kalayuan sa  bahay
ni Pastor Kumuyi.

ANG HUKBO NG PANGINOON

Pagkatapos ay sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Anak ko, inihanda Ko ang Aking sariling hukbo, at gagamitin Ko ang lahat ng Aking kapangyarihan
sa kanila, at ililigtas nila ang maraming tao. Magpapalayas sila ng mga demonyo at palalayain ang mga 
bihag, ipahahayag nila ang Aking buong payo! Gagamitin kong makapangyarihan ang maliliit na bata;
Gagamitin Ko ang maraming kabataan para sa Aking sariling kaluwalhatian! Bawat isa ay magpapahayag 
na ako ang Panginoon ng mga hukbo; ....halika at tingnan mo sila!"

Pagkatapos, masdan, nakakita ako ng maraming hukbo, kahit na may ilan na mukhang mga bata na 4 na 
taong gulang, lahat sila ay handa na para sa gawain.

At narinig ko ang isang malakas na boses na nagsasabing, "SINONG IPAPADALA KO?"

Pagkatapos lahat ng hukbong iyon ng Panginoon ay bumangon; itinaas nila ang kanilang mga espada,
sumisigaw, “IPADALA MO KAMI, PUPUNTA KAMI!”

Isaiah 6:8-10 At narinig ko ang tinig ng Panginoon, na nagsasabi, Sino ang aking susuguin, at sino
ang yayaon para sa amin? Nang magkagayo'y sinabi ko, Narito ako; ipadala mo ako. At kaniyang sinabi,
Yumaon ka, at sabihin mo sa bayang ito, Naririnig ninyo nga, nguni't hindi ninyo nauunawa; at tunay na
nakikita ninyo, ngunit hindi ninyo namamalas. Patabain mo ang puso ng bayang ito, at pabigatin mo ang 
kanilang mga tainga, at ipikit mo ang kanilang mga mata; baka makakita sila ng kanilang mga mata, at
makarinig ng kanilang mga tainga, at makaunawa ng kanilang puso, at magbalik-loob, at gumaling.

Pagkatapos ay nagsimulang ngumiti ang Panginoon, hindi ko mailarawan kung gaano kaganda ang Kanyang ngiti!

Pagkatapos ay sinabi ng Panginoon, 

Hesus:SABIHIN MO SA AKING MGA TAO, BINIBIGYAN KO SILA ANG HULING MINUTO NG BIYAYA UPANG SILA AY MAGSISISI 
AT HINDI MAPALA. TAKBO KA NA NGAYON SA AKING KWARTO NG BIYAYA AT MALILIGTAS. PUMUNTA KA AT SABIHIN MO SILA!"

Pahayag 3:20-22 Kaya't sa pamamagitan ng mga gawa ng kautusan ay walang laman na aaring-ganapin sa kaniyang
paningin: sapagka't sa pamamagitan ng kautusan ay ang pagkakilala sa kasalanan. Datapuwa't ngayo'y nahahayag
ang katuwiran ng Dios na walang kautusan, na sinasaksihan ng kautusan at ng mga propeta; Sa makatuwid baga'y
ang katuwiran ng Dios na sa pamamagitan ng pananampalataya kay Jesucristo sa lahat at sa lahat ng 
nagsisisampalataya: sapagka't walang pagkakaiba:

WAKAS

Kung handa ka nang ibigay ang iyong buhay kay Jesucristo, mangyaring lumuhod at ipanalangin ang sumusunod 
na panalangin:

Panginoong Hesus, kilala ko ang aking sarili bilang isang makasalanan, alam kong ako ay nasa kadiliman,
ngunit ngayon ay handa na akong gawin ang nais mong gawin ko. Patawarin mo sana ako sa lahat ng aking mga
kasalanan, hugasan mo ako sa pool ng iyong dugo. Pagalingin mo ako, palakasin mo ako, bigyan ako ng kapangyarihan,
 bigyan mo ako ng kapangyarihan sa laman at hayaang makapasok ang Iyong kaharian sa aking buhay.
 Isulat ang aking pangalan sa aklat ng buhay at magkaroon ng kagalakan sa langit sa kaligtasan ng aking kaluluwa,
 at gamitin ako nang lubos para sa iyong misyon. Sa pangalan ni Jesucristo, dalangin ko, amen.

https://spiritreports.blogspot.com/2018/11/emmanuel-senayon-samsonjude-4.html?m=1

.
