Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikalawang Enkwentro 

Part 2


HARI SAUL SA IMPYERNO

Sinabi sa akin ng Panginoon: 

Hesus:"Halika, nais kong ipakita sa iyo ang isang hari." 

Pagkatapos ay nakita ko ang isang tao sa isang trono na nakagapos at pinahihirapan siya ng demonyo
sa matinding galit. Sinabi sa akin ng Panginoon na ito ay si haring Saul, at nang si Haring Saul Nakita 
niya ako, sinabi niya, 

Saul:"Nandito ka! Sabihin sa aking mga tao na narito ako! Sabihin sa kanila na hindi sila dapat sumuway sa
Diyos! Sabihin mo sa mga anak ni Israel na dapat nilang sundin ang tinig ng Panginoon at ang aking pagsuway
ay humantong sa akin sa lugar na ito."

1 Samuel 13:13-14 At sinabi ni Samuel kay Saul, Ikaw ay gumawa ng kamangmangan: hindi mo iningatan ang utos 
ng Panginoon mong Dios, na kaniyang iniutos sa iyo: sapagka't ngayo'y itinatatag sana ng Panginoon ang iyong
kaharian sa Israel magpakailan man. Nguni't ngayo'y hindi magpapatuloy ang iyong kaharian: ang Panginoon ay 
naghanap sa kaniya ng isang lalake ayon sa kaniyang sariling puso, at inutusan siya ng Panginoon na maging pinuno
sa kaniyang bayan, sapagka't hindi mo iningatan ang iniutos sa iyo ng Panginoon.

1 Samuel 15:22-26 At sinabi ni Samuel, May malaking kaluguran ba ang Panginoon sa mga handog na susunugin at mga 
hain, na gaya ng pagsunod sa tinig ng Panginoon? Narito, ang pagsunod ay maigi kay sa hain, at ang makinig kay 
sa taba ng mga lalaking tupa. Sapagka't ang paghihimagsik ay gaya ng kasalanan ng pangkukulam, at ang katigasan ng
ulo ay gaya ng kasamaan at pagsamba sa mga diyus-diyosan. Sapagka't iyong itinakuwil ang salita ng Panginoon,
itinakuwil ka rin niya sa pagiging hari. At sinabi ni Saul kay Samuel, Ako'y nagkasala; Ngayon nga, isinasamo ko 
sa iyo, ipatawad mo ang aking kasalanan, at bumalik kang kasama ko, upang aking sambahin ang Panginoon. At sinabi
ni Samuel kay Saul, Hindi ako babalik na kasama mo: sapagka't iyong itinakuwil ang salita ng Panginoon, at itinakuwil
ka ng Panginoon sa pagiging hari sa Israel.

1 Samuel 16:14 Nguni't ang Espiritu ng Panginoon ay humiwalay kay Saul, at binagabag siya ng isang masamang espiritu
na mula sa Panginoon.

“Sapagkat ako ay isang mamamatay-tao at pinatay ko ang aking sarili! Akala ko ako ang may-ari ng buhay ko."

1 Samuel 31:4 Nang magkagayo'y sinabi ni Saul sa kaniyang tagadala ng sandata, Bunutin mo ang iyong tabak, at saktan 
mo ako niyaon; baka ang mga hindi tuli na ito ay dumating at ako'y saktan, at ako'y abusuhin. Ngunit ayaw ng kanyang
tagapagdala ng sandata; sapagka't siya'y labis na natakot. Kaya't kinuha ni Saul ang isang tabak at bumagsak doon.

Saul:“Pakisabi sa kanila na ang apoy ng impiyerno ay totoo!” Humihingi ng tulong si Haring Saul, ngunit patuloy siyang
pinahihirapan ng demonyo.

Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Dapat mong sabihin sa kanila ang iyong nakita. Kung hindi mo sasabihin sa kanila, hahatulan ka!"

ANG PAGPAPAHID NG DIABLO

Dinala ako ng Panginoon sa isang lugar sa apoy ng impiyerno kung saan nakita ko ang mga paraan ng paggawa ng diyablo
sa mga Kristiyano. Nakita ko ang isang maitim na pagpapahid sa isang napakalaking butas; Napansin ko na maraming demonyo
ang pupunta doon para kumuha mula sa pagpapahid. Inisip ko kung para saan ginamit ng mga demonyong ito ang pagpapahid
na ito. Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Aking anak, sabihin sa Aking mga tao na dapat silang maging madasalin, ginagamit ng mga demonyo ang madilim na 
pagpapahid na ito laban sa mga Kristiyano. Ibinubuhos ito ng mga demonyo sa isang Kristiyano tuwing siya ay natutulog.
Kung ang Kristiyano ay magising at tumangging manalangin, ang pagpapahid ng diyablo na iyon ay magdadala ng kakaibang 
pakiramdam at magsisimula ang masasamang pag-iisip. Ang kanyang kaugnayan sa Akin ay hindi magiging perpekto, at ang 
tao ay maaaring maging isang backslider o lumayo sa akin."

2 Corinthians 2:11 Baka tayo ay mapakinabangan ni Satanas: sapagka't tayo'y hindi lingid sa kaniyang mga katha.

Kapag tayo ay natutulog, maraming bagay ang ginagawa ng diyablo laban sa ating kaluluwa; ito ang dahilan kung bakit
totoo ang Bibliya tungkol sa masamang manghahasik, "Habang natutulog ang mga tao, dumating ang kanyang kaaway at naghasik
ng mga pangsirang damo sa gitna ng trigo at umalis.

Mateo 13:25 Ngunit habang natutulog ang mga tao, dumating ang kanyang kaaway at naghasik ng mga pangsirang damo sa gitna
ng trigo, at umalis.

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Anak, tingnan mo ang taong iyon." 

At narito, nakita ko ang isang tao sa lupa, na natutulog; at nakita ko ang isang demonyo na may madilim na pagpapahid.
Ibinuhos iyon ng demonyo sa lalaki at umalis. Nang magising ang lalaki, hindi na siya nagdasal dahil lang nahuli siya 
sa kanyang trabaho. Mabilis siyang lumabas ng silid at pumunta sa kanyang trabaho. Ang madilim na pagpapahid na iyon ay
nagsimulang mahayag sa kanyang buhay; ang lalaki ay nagsimulang magkaroon ng kakaiba. nadama niya, nagsimula siyang
mangalunya sa mga miyembro ng simbahang babae. Ganyan ang pagtalikod ng lalaki sa Panginoon. Binalaan siya ng Panginoon
na manalangin ngunit tumanggi siyang makinig- dahil lang sa kanyang trabaho. Sinabi sa akin ng Panginoon

Hesus: "Siya ay isang pastor."

Dapat tayong mag-ingat dahil ang diyablo ay isang dakilang manlilinlang. Ang Kanyang misyon ay linlangin tayo sa tiyak
na pagkawasak. Gumagawa siya sa pulitika bilang ‘ang prinsipe ng mundong ito.” Gumaganap din bilang ‘diyos ng panahong 
ito,’ binubulag niya ang mga hindi mananampalataya at sinisikap na pigilan silang marinig at tanggapin ang Ebanghelyo 
ng kaligtasan.

Mga Taga-Efeso 6:11-20 Isuot ninyo ang buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo. 
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan, laban
sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't kunin ninyo
ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, ay manindigan. 
Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran; At ang 
inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng Ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang kalasag
ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama. At kunin 
ang helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang Salita ng Diyos: Na laging manalangin ng buong panalangin
at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal; At para sa akin,
upang maibigay sa akin ang pananalita, upang maibuka ko ng buong tapang ang aking bibig, upang ipakilala ang hiwaga ng
Ebanghelyo, Na kung saan ako ay isang sugong nakagapos: upang doon ay makapagsalita ako ng may katapangan, gaya ng 
nararapat kong sabihin. .

ISANG TAONG HINDI NANINIWALA SA ESPIRITU SANTO

Marami sa inyo ang hindi kailanman naniniwala sa Banal na Espiritu, at gusto kong sabihin sa inyo ngayon na Siya ay 
totoo. Nakita ko ang isang tao sa apoy ng impiyerno, siya ay nakadena at pinahihirapan siya ng demonyo at nang makita 
kami ng lalaki, sinabi niya, Lalaki:Ngayon ay naniniwala na ako sa Banal na Espiritu, ngayon naniniwala ako sa pagsasalita
ng mga wika!"

 Nang ang lalaki ay narito pa sa lupa, hindi siya naniwala sa Banal na Espiritu. Lumakad siya ayon sa laman at hindi ayon
 sa Banal na Espiritu. Hindi niya pinapansin ang maraming kasalanan. Ngayon ay nasa apoy na siya ng impiyerno na humihingi
 ng pangalawang pagkakataon ngunit sinabi sa kanya ng Panginoon, 

Hesus:"Ito huli na!"

Mga Taga-Efeso 1:13-14 Na sa kaniya'y nagtiwala rin kayo, pagkatapos ninyong marinig ang Salita ng katotohanan, 
ang ebanghelyo ng inyong kaligtasan: na sa kaniya naman, pagkatapos na kayo'y magsisampalataya, kayo'y tinatakan
ng Espiritu Santo ng pangako, na siyang pasimula ng ating mana hanggang sa pagtubos ng binili na pag-aari,
sa kapurihan ng Kanyang kaluwalhatian.

Manalangin nang mabuti at huwag sumuko sa paghahanap ng Banal na Espiritu. Kung wala ka sa Kanya, ipagpapatuloy
mo lamang ang paggawa ng kalooban ng laman.

Mga Taga-Roma 8:5-14 Sapagka't ang mga ayon sa laman ay iniisip ang mga bagay ng laman; ngunit ang mga ayon sa Espiritu
ay ang mga bagay ng Espiritu. Sapagka't ang pag-iisip ayon sa laman ay kamatayan; ngunit ang pag-iisip sa espirituwal 
ay buhay at kapayapaan. Sapagka't ang kaisipang laman ay pakikipag-alit laban sa Dios: sapagka't hindi napapailalim sa
kautusan ng Dios, ni hindi nga maaari. Kaya't ang mga nasa laman ay hindi makalulugod sa Diyos. Datapuwa't kayo'y wala 
sa laman, kundi sa Espiritu, kung gayon na ang Espiritu ng Dios ay nananahan sa inyo. Ngayon kung ang sinuman ay walang
Espiritu ni Cristo, siya ay hindi sa kanya. At kung si Cristo ay nasa iyo, ang katawan ay patay dahil sa kasalanan;
ngunit ang Espiritu ay buhay dahil sa katuwiran. Datapuwa't kung ang Espiritu niyaong bumuhay na maguli kay Jesus mula 
sa mga patay ay nananahan sa inyo, ang bumuhay na maguli kay Cristo mula sa mga patay ay bubuhayin naman ang inyong mga
katawang may kamatayan sa pamamagitan ng kaniyang Espiritu na nananahan sa inyo. Kaya nga, mga kapatid, tayo ay may utang,
hindi sa laman, upang mamuhay ayon sa laman. Sapagka't kung kayo'y mamumuhay ayon sa laman, kayo'y mamamatay: ngunit kung
sa pamamagitan ng Espiritu ay pinapatay ninyo ang mga gawa ng katawan, kayo'y mabubuhay. Sapagkat kasing dami ng pinapatnubayan
ng Espiritu ng Diyos, sila ay mga anak ng Diyos.

Hanapin ang Banal na Espiritu upang makarating ito sa langit.

ANG DAKILANG SIMBAHAN

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Anak, halika! Hayaang ipakita Ko sa iyo kung paano gusto ko maging ang Aking simbahan." 

Pagkatapos ay nakakita ako ng isang simbahan, at sa simbahan na iyon ay nakakita ng nagniningas na apoy. Nakita
ko ang mga tao sa apoy ngunit hindi sila tinupok ng apoy. Sinabi sa akin ng Panginoon, "Iyan ay ang apoy ng Banal
na Espiritu!" Nakita ko rin ang maraming makapangyarihang mga anghel na may mga espada sa kanilang mga kamay, 
pinalibutan nila ang simbahan. Nakita ko ang mga tao sa simbahan; sila ay nananalangin nang husto at umiiyak sa
Panginoon. Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus: Ganito ang gusto Kong mangyari ang Aking simbahan, ngunit marami sa Aking mga simbahan ay malamig."

Pahayag 3:15-16 Nalalaman ko ang iyong mga gawa, na hindi ka malamig o mainit man: ibig ko sanang ikaw ay malamig
o mainit. Kaya't sapagka't ikaw ay maligamgam, at hindi malamig o mainit, ay iluluwa kita sa aking bibig.

Nagpatuloy ang Panginoon,

Hesus: “Marami sa Aking mga simbahan ay hindi na nagdarasal nang husto, hindi na sila nag-aayuno. Hindi sila kailanman
nangangaral tungkol sa Aking ikalawang pagdating. Hindi sila kailanman nangangaral tungkol sa apoy ng impiyerno.
Hindi nila kailanman ipinangangaral ang Aking maluwalhating kaharian. Hindi nila kailanman hinahanap at nanalo ng 
mga kaluluwa para sa Akin. Ayaw nila sa Aking utos. Ang gusto lang nila ay maakay ng laman at hindi ng Espiritu. 
Sabihin sa kanilang lahat na ako ay darating nang mabilis! Ang Aking gantimpala ay nasa Akin upang ibigay sa bawat
isa ayon sa kanyang gawa.

Apocalipsis 22:12 At, narito, ako'y madaling pumaparito; at ang Aking gantimpala ay nasa Akin, upang ibigay sa bawa't 
tao ayon sa kaniyang gagawin.

Hesus:Sabihin mo sa kanila na hanapin Ako at makikita nila Ako. Binibigyan Ko sila ng pagkakataong ito na magsisi at 
maligtas. Bukas pa rin ang Aking pinto sa sinumang gustong pumasok, ngunit kapag naisara na ang pinto, dadaing sila 
sa Akin. upang buksan ito, ngunit sasabihin ko sa kanila na hindi ko sila kilala!"

Mateo 25:11-13 Pagkatapos ay dumating din ang ibang mga birhen, na nagsasabi, Panginoon, Panginoon, buksan mo kami.
Ngunit sumagot Siya at sinabi, Katotohanang sinasabi ko sa inyo, hindi ko kayo nakikilala. Magbantay nga kayo, sapagkat
hindi ninyo alam ang araw o ang oras kung saan paririto ang Anak ng tao.

Hesus:Anak, sabihin mo sa kanila na isasara ko na ang pinto." 

Sinasabi ito ng Panginoon nang may luha. Sinasabi ko sa iyo, simbahan, kailangan mong gisingin at talikuran ang mga
kakaibang doktrina na tiyak na hahantong sa apoy ng impiyerno. Alalahanin ang sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Ang lahat ng aking iniibig, ay aking sinasaway at pinarurusahan: ikaw nga'y maging masigasig, at magsisi."

Pahayag 3:19 Ang lahat ng aking iniibig, ay aking sinasaway at pinarurusahan: maging masigasig nga kayo, at magsisi.






.
