Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikalawang Enkwentro 

Part 1


Ang pangalan ko ay Emmanuel Senayon Samsonjude. Nagpapasalamat ako sa Diyos sa kanyang banal na
biyaya sa aking buhay. Siya ang nagbigay sa akin ng ginintuang biyaya upang makita ang paghahayag 
na ito. Nangako ang Panginoon sa aking unang pagkikita na bibisitahin Niya ako muli at ipapakita 
sa akin ang Misteryo ng Langit at Impiyerno. Ang Kanyang pagdating ay napakalapit na at si satanas
ay nagsusumikap upang makakuha ng mga kaluluwa sa kanyang pangit na kaharian.

Nangyari ang lahat noong ika-26 ng Enero, 2013 bandang alas-6 ng umaga. Hindi ko alam na patay na pala 
ang katawan ko dito sa lupa, tumingin ako at nakita ko ang sarili kong nakahiga na parang natutulog.
Pagkatapos ay nakita ko ang Panginoon! Sinabi niya, 

Hesus:"Halika! Gusto kong ipakita sa iyo ang plano ng diyablo laban sa tao!" 

Hinawakan ng Panginoon ang kamay ko at agad kaming nakarating sa harap ng trono ng diyablo. Dinala ako sa
isang lugar kung saan nakita ko ang diyablo na nakaupo sa isang trono. Ang diyablo ay tumatawa sa isang
pangit na boses na nagsasabing,

Demonyo: "Dapat kong makuha ang kanilang mga kaluluwa, ang kanilang mga kaluluwa ay akin, hahaha!"

PAGHIHIRAP SA IMPYERNO

Inutusan ako ng Panginoon na magbantay nang mabuti para maisabi ko sa iba ang aking nakita. Pagkatapos ay 
nakita ko ang dalawang demonyo na nagdala ng isang tao sa harap ng diyablo sa trono, ang tao ay isang mangkukulam.
Kaagad nang makita siya ng diyablo, tumawa siya at sinabi, 

demonyo 1:"Maligayang pagdating sa aking tapat na lingkod!"

 Sinimulan ng diyablo na tanungin ang dalawang demonyo na may matinding galit na nagsasabing,

demonyo 2: "Ilang kaluluwa ang napanalunan niya para sa akin?"

 Sinabi ng mga demonyo, 

demonyo 2:"7 milyon' 

at nagsimulang tumawa ang diyablo. Muli ay tinanong ng diyablo ang mga demonyo, 

demonyo 1:"Ilan sa pitong milyon ang namatay?"

 at sinabi ng isa sa mga demonyo,

demonyo 2: "2 milyon." 

Lalong tumawa ang diyablo at ang sabi, 

demonyo 1:“Akin ang mga kaluluwa nila, hahaha!”

 Muli ang demonyo ay nagtanong sa mga demonyo

demonyo 1: “Ilang eroplano ang nabangga niya?” 

at ang mga demonyo ay tumugon, 

demonyo 2:“anim”; kaya't muling tinanong ng diyablo ang mga demonyo,

demonyo 1: "Ilang mga aksidente sa sasakyan ang kanyang naidulot?" 

at sinabi nilang

demonyo 2: 'marami'. 

Galit na galit ang sinabi ng diyablo sa lalaking iyon,

demonyo 1: "May regalo ako sa iyo! Dapat bigyan kita ng regalo!"

Bigla akong nakakita ng isang malaking demonyo na may hawak na isang nakakatakot na tasa sa kanyang kamay, 
sa loob ng tasa ay may maitim na asido. Ibinigay ito ng demonyo sa lalaki at sinabi ng diyablo sa lalaki, 

demonyo 1:"Inumin mo... inumin mo... inumin mo!",

 na may malakas na boses. Ininom ito ng lalaki at nagsimulang matunaw ang kanyang katawan. Nang magsimulang 
 kainin ng asido ang kanyang katawan, pumutok ang kanyang laman. Mapait na iyak ng lalaki, humanap siya ng
 paraan para makatakas ng walang kabuluhan. Tumawa ang demonyo at sinabing, 

demonyo 1:Niloko kita at sinunod mo ang panlilinlang ko, hindi ka na makakalabas sa lugar na ito, akin ang 
kaluluwa mo, hahaha!"

 At sinabi ng diyablo

demonyo: "Alisin mo siya"

 at itinapon ng mga demonyo ang lalaki sa apoy! Siya ay umiiyak at sa sobrang takot sa biglaang pagkaunawa sa mga
 dakilang pahirap ng impiyerno.

Isaiah 5:14 Kaya't ang impyerno ay lumaki, at ibinuka ang kaniyang bibig ng walang sukat: at ang kanilang kaluwalhatian,
at ang kanilang karamihan, at ang kanilang karangyaan, at siyang nagagalak, ay bababa doon.

Di-nagtagal pagkatapos nito, nakita ko ang ilang makapangyarihang mga hayop na sumisigaw sa lalaking iyon-nagsasabing,
"Ginamit mo kami para saktan ang mga tao noong narito ka sa lupa, ngayon naman kami naman ang mananakit sa iyo!" 
Sinimulan nilang pahirapan ang lalaki at siya ay umiyak ng mapait, kahit na naghahanap ng kamatayan, ngunit huli 
na para sa kanya. Kapag ang isang kaluluwa ay dumating sa impiyerno dapat itong manatili doon magpakailanman.

Mateo 22:13 Nang magkagayo'y sinabi ng hari sa mga alipin, Gapusin ninyo siya sa mga kamay at paa, at dalhin ninyo 
siya, at itapon sa kadiliman sa labas; magkakaroon ng pagtangis at pagngangalit ng mga ngipin.

Ito ay isang malaking hamon para sa atin bilang mga Kristiyano. Dito makikita natin ang isang lingkod ng diyablo na 
nanalo ng pitong milyong kaluluwa sa kanyang buhay, dalawang milyon sa kanila ang namatay na; magpakailanman na nasa
matinding paghihirap. Ngunit itatanong ko sa iyo ang tanong na ito, ilang tao na ba ang nasabi mo tungkol kay Kristo? 
Ang ilan ay hindi nanalo kahit isang kaluluwa para sa Panginoon kailanman!

Naalala ko noong 2011 nang magkaroon ako ng rebelasyon kung saan nakita ko ang diyablo sa kanyang trono. Sinasabi niya,
"Sino ang maghihiwalay sa akin sa aking kaluwalhatian?" Sinasabi ito ng diyablo dahil napakaraming kaluluwa ang napupunta 
sa apoy ng impiyerno sa pagtatapos ng kanilang buhay. Nakita ko noon ang Panginoon, Siya ay umiiyak na parang sanggol
dahil maraming mga Kristiyano ang hindi na nanalo ng mga kaluluwa para sa Kanya. Kaibigan, oras na para sabihin natin
ang ‘hindi’ sa mga gawa ng laman; oras na para manalo tayo ng mga kaluluwa!

Mateo 10:7 At habang kayo'y nagsisilakad, ay mangaral, na mangagsabi, Ang kaharian ng langit ay malapit na.

Nakita ko ang diyablo na tumatawa nang malakas habang inuutusan niya ang isang demonyo; na nagsasabi, 

demonyo 1:Pumunta ka sa mga daan at magdulot ng mga aksidente!" 

Kaagad na sinunod siya ng demonyong ito, tumakbo sa lupa nang mabilis. Pagkatapos ay tinawag ng diyablo ang isa pang 
demonyo na nagsasabing, 

demonyo 1:"Pumunta ka sa himpapawid at maging sanhi ng pagbagsak ng eroplano!" 

Ang diyablo ay tumawag ng isa pang demonyo at sinabi, 

demonyo 1:"Pumunta ka nang mabilis at ilantad ng mga sikat na artista ang kanilang kahubaran! Ipalabas sa kanila ang
kanilang mga katawan sa TV, internet at sa mga pahayagan! Pumunta at gawin ang mga bayaran na maglabas ng mga bagong 
video!" 

Ang lahat ng mga demonyo ay sumunod, tumatakbo sa lupa nang mabilis.

Tayong mga Kristiyano ay dapat mag-ingat sa ating napapanood sa telebisyon, internet at nababasa sa mga pahayagan. 
Ang diyablo ay nasa labas, naghahanap ng kung sino ang maaari niyang lamunin.

1 Pedro 5:8 Maging matino, maging mapagbantay; sapagka't ang inyong kalaban na diyablo, na parang leong umuungal,
ay gumagala, na humahanap ng kaniyang masisila.

Pagkatapos ay tinawag ng diyablo ang isang nalinlang na Kristiyano sa apoy ng impiyerno at sinabi, 

demonyo 1:"Joseph, naniniwala ka na ba ngayon na ang impiyerno ay totoo? 
Naiintindihan mo ba ngayon na ang aking kaharian ay umiiral?" 

Nakita ko noon si Joseph; umiiyak siya ng mapait habang pinahihirapan siya ng demonyo sa matinding galit. Ipinakita sa
akin ng Panginoon ang buhay ng taong ito, ang kuwento noong narito pa siya sa lupa. Hindi kailanman naniniwala si Joseph
na umiral ang apoy ng impiyerno, at itinuro niya sa kanyang mga kasamahan na ito ay isang kuwento lamang. Sinabi niya na
kailangan lamang ng tao na hanapin ang pagpapala ng Diyos na para bang iyon lang ang kailangan ng isang tao upang ituloy
sa buhay. Sinabi niya sa kanyang kongregasyon na kapag ang isang tao ay namatay, ang tao ay namamatay magpakailanman na 
para bang walang kaluluwang pupunta sa ibang destinasyon. Nakalulungkot, si Joseph ngayon ay nasa apoy ng impiyerno na
sumisigaw, 

Joseph:"Naniniwala na ako, mangyaring ilabas mo ako! Naniniwala na ako ngayon!"

 Sumagot ang diyablo sa kanya,

demonyo 1: "Akin ang kaluluwa mo, mananatili ka rito magpakailanman!" 

Kaibigan, ito ay isang magandang aral para sa iyo na nag-iisip na ang apoy ng impiyerno ay isang pantasya o isang biro. 
Magsisi ngayon at maligtas,! Napakatotoo ng apoy ng impiyerno!

Mateo 13:50 At sila'y ihahagis sa hurno ng apoy: doon magkakaroon ng pagtangis at pagngangalit ng mga ngipin.

Mateo 25:30 At itapon ninyo ang aliping walang kabuluhan sa kadiliman sa labas: doon magkakaroon ng pagtangis at 
pagngangalit ng mga ngipin.

ISANG KUMPLETONG KALASAG

Nakita ko ang isang kapatid na lumalapit kay Hesus noong siya ay namatay, siya ay masaya dahil akala niya ay nakarating
na siya sa langit sa wakas; ngunit nang makarating siya sa harapan ni Hesukristo, natuklasan niyang si Jesus ay labis na
umiiyak.

Sinabi ni Jesus, 

Hesus:“Gabriel, nasaan ang iyong tabak ng katotohanan at baluti ng katuwiran na ibinigay ko sa iyo? Binigyan kita
ng kumpletong baluti, nasaan sila?"

Sumagot si Gabriel, 

Gabriel:"Iniwan ko sila sa bahay ng aking kaibigan, mangyaring hayaan akong bumalik upang kunin sila."

Sinabi sa kanya ng Panginoon, 

Hesus:“Huli na ang lahat! hindi ka na makakabalik! Binalaan kita ng maraming beses, ngunit hindi ka nakinig sa
Akin….Alam kong hindi ka nakinig!"

Si Gabriel ay umiiyak na may matinding kalungkutan na nagsasabing, 

Gabriel:"Pakiusap bigyan mo ako ng pagkakataong bumalik, mangyaring Panginoon, mangyaring, mangyaring, mangyaring,', 

at ang Panginoon ay sumigaw sa matinding galit na nagsasabing,

Hesus: "UMALIS KA, UMALIS KA! AKO! ALAM KO HINDI KA SA AKIN, UMALIS KA SA AKIN" 

at dinala siya ng isang malakas na bagyo.

Pagkatapos, ipinakita sa akin ng Panginoon ang kuwento ng buhay ni Gabriel; habang siya ay nasa lupa, hindi siya
kailanman lalabas at makakuha ng mga kaluluwa para sa Panginoon. Sa tuwing sasabihin sa kanya ng Panginoon na pumunta
at sabihin sa mga tao ang tungkol sa Ebanghelyo, magpapaliban siya. Ang diyablo ay magtatanim ng isang kaisipan sa 
kanyang puso, "Maupo ka at basahin ang iyong Bibliya, pupunta ka bukas."

Ngunit nang dumating ang bukas, muling sasabihin sa kanya ng Panginoon, 

Hesus:“Gabriel, humayo ka at balaan ang makasalanang iyon na magsisi at maligtas.” Pagkatapos, muli, sasabihin ni 
satanas sa kanyang puso, “Gabriel maupo at basahin ang iyong Bibliya, bukas ay gawin mo iyan" - at nagsimula siyang
sumunod sa tinig ni Satanas.

2 Corinthians 11:13-14 Sapagka't ang mga ganyan ay mga bulaang apostol, mga magdarayang manggagawa, na nagpapakunwaring
mga apostol ni Cristo. At hindi kataka-taka; sapagka't si Satanas din ay nagiging anghel ng liwanag.

Pumunta siya sa bahay ng kanyang kaibigan at sa halip na sabihin sa kanyang kaibigan ang tungkol kay Jesus, pinag-uusapan
niya ang isang bagay sa negosyo kasama ang kaibigan. Nakalulungkot, nawala ang kanyang kaligtasan sa pamamagitan ng
masamang payo ng kaibigan. Nagsimula siyang mamuhay ng makasalanang buhay gaya ng ginawa ng kanyang kaibigan; kaya 
naman sinabi niya sa Panginoon na iniwan niya ang kanyang baluti ng katuwiran sa bahay ng kanyang kaibigan. Sinabi
sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Sabihin sa Aking mga tao na ang kanilang baluti ay dapat kumpleto; sabihin sa kanila na hindi nila dapat
mawala ang kanilang baluti."

Mga Taga-Efeso 6:10-18 Sa wakas, mga kapatid ko, magpakatatag kayo sa Panginoon, at sa kapangyarihan ng kanyang 
kapangyarihan. Mangagbihis kayo ng buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo. 
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan,
laban sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't
kunin ninyo ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, ay
manindigan. Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran;
At ang inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang
kalasag ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama.
At kunin ang helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang salita ng Diyos: Na laging manalangin ng buong
panalangin at daing sa Espiritu, at magpupuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal;

Nang dumating si Gabriel sa apoy ng impiyerno, nakita ko ang isang malaking ahas; napakalaki ng ahas at maraming tinik
sa katawan. Ang ahas ay nagsalita at nagsabi,

ahas: “Gabriel kung paano ko dinaya ang iyong unang tao upang ikaw ay maging tunay na larawan ng Diyos!” (Genesis 3:1-end)
“Nilinlang kita at sinunod mo ang aking panlilinlang; ngayon ay pahihirapan kita magpakailanman. ."

 Pagkatapos ay pumasok ang ahas sa katawan ng lalaki at sinaktan siya. Ang lalaki ay sumigaw ng mapait, ngunit hindi siya
 makalayo sa ahas, ni sa apoy. Pagkatapos ay narinig kong nagsimulang tumawa ang diyablo at nagsabing, 

demonyo:“Akin ang inyong mga kaluluwa…Dapat kong ipanalo kayong lahat!” 

Mga Kristiyano, panahon na para paunlarin ang ating relasyon sa Diyos dahil maraming Kristiyano ang nagtatapos sa
kanilang buhay sa apoy ng impiyerno dahil lamang sa maliliit na kasalanan. Dapat nating ipagtapat ang ating mga kasalanan
at talikuran ang lahat ng ito, ang pamantayan ng Diyos ay nananatiling sigurado.

2 Timothy 2:19 Gayon ma'y ang kinasasaligan ng Dios ay nananatiling matatag, na taglay ang tatak na ito, Nakikilala ng 
Panginoon ang mga kaniya. At, Ang bawa't isa na nagngangalang sa pangalan ni Cristo ay humiwalay sa kasamaan.

.
