Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikalawang Enkwentro 

Part 1


Ang pangalan ko ay Emmanuel Senayon Samsonjude. Nagpapasalamat ako sa Diyos sa kanyang banal na
biyaya sa aking buhay. Siya ang nagbigay sa akin ng ginintuang biyaya upang makita ang paghahayag 
na ito. Nangako ang Panginoon sa aking unang pagkikita na bibisitahin Niya ako muli at ipapakita 
sa akin ang Misteryo ng Langit at Impiyerno. Ang Kanyang pagdating ay napakalapit na at si satanas
ay nagsusumikap upang makakuha ng mga kaluluwa sa kanyang pangit na kaharian.

Nangyari ang lahat noong ika-26 ng Enero, 2013 bandang alas-6 ng umaga. Hindi ko alam na patay na pala 
ang katawan ko dito sa lupa, tumingin ako at nakita ko ang sarili kong nakahiga na parang natutulog.
Pagkatapos ay nakita ko ang Panginoon! Sinabi niya, 

Hesus:"Halika! Gusto kong ipakita sa iyo ang plano ng diyablo laban sa tao!" 

Hinawakan ng Panginoon ang kamay ko at agad kaming nakarating sa harap ng trono ng diyablo. Dinala ako sa
isang lugar kung saan nakita ko ang diyablo na nakaupo sa isang trono. Ang diyablo ay tumatawa sa isang
pangit na boses na nagsasabing,

Demonyo: "Dapat kong makuha ang kanilang mga kaluluwa, ang kanilang mga kaluluwa ay akin, hahaha!"

PAGHIHIRAP SA IMPYERNO

Inutusan ako ng Panginoon na magbantay nang mabuti para maisabi ko sa iba ang aking nakita. Pagkatapos ay 
nakita ko ang dalawang demonyo na nagdala ng isang tao sa harap ng diyablo sa trono, ang tao ay isang mangkukulam.
Kaagad nang makita siya ng diyablo, tumawa siya at sinabi, 

demonyo 1:"Maligayang pagdating sa aking tapat na lingkod!"

 Sinimulan ng diyablo na tanungin ang dalawang demonyo na may matinding galit na nagsasabing,

demonyo 2: "Ilang kaluluwa ang napanalunan niya para sa akin?"

 Sinabi ng mga demonyo, 

demonyo 2:"7 milyon' 

at nagsimulang tumawa ang diyablo. Muli ay tinanong ng diyablo ang mga demonyo, 

demonyo 1:"Ilan sa pitong milyon ang namatay?"

 at sinabi ng isa sa mga demonyo,

demonyo 2: "2 milyon." 

Lalong tumawa ang diyablo at ang sabi, 

demonyo 1:“Akin ang mga kaluluwa nila, hahaha!”

 Muli ang demonyo ay nagtanong sa mga demonyo

demonyo 1: “Ilang eroplano ang nabangga niya?” 

at ang mga demonyo ay tumugon, 

demonyo 2:“anim”; kaya't muling tinanong ng diyablo ang mga demonyo,

demonyo 1: "Ilang mga aksidente sa sasakyan ang kanyang naidulot?" 

at sinabi nilang

demonyo 2: 'marami'. 

Galit na galit ang sinabi ng diyablo sa lalaking iyon,

demonyo 1: "May regalo ako sa iyo! Dapat bigyan kita ng regalo!"

Bigla akong nakakita ng isang malaking demonyo na may hawak na isang nakakatakot na tasa sa kanyang kamay, 
sa loob ng tasa ay may maitim na asido. Ibinigay ito ng demonyo sa lalaki at sinabi ng diyablo sa lalaki, 

demonyo 1:"Inumin mo... inumin mo... inumin mo!",

 na may malakas na boses. Ininom ito ng lalaki at nagsimulang matunaw ang kanyang katawan. Nang magsimulang 
 kainin ng asido ang kanyang katawan, pumutok ang kanyang laman. Mapait na iyak ng lalaki, humanap siya ng
 paraan para makatakas ng walang kabuluhan. Tumawa ang demonyo at sinabing, 

demonyo 1:Niloko kita at sinunod mo ang panlilinlang ko, hindi ka na makakalabas sa lugar na ito, akin ang 
kaluluwa mo, hahaha!"

 At sinabi ng diyablo

demonyo: "Alisin mo siya"

 at itinapon ng mga demonyo ang lalaki sa apoy! Siya ay umiiyak at sa sobrang takot sa biglaang pagkaunawa sa mga
 dakilang pahirap ng impiyerno.

Isaiah 5:14 Kaya't ang impyerno ay lumaki, at ibinuka ang kaniyang bibig ng walang sukat: at ang kanilang kaluwalhatian,
at ang kanilang karamihan, at ang kanilang karangyaan, at siyang nagagalak, ay bababa doon.

Di-nagtagal pagkatapos nito, nakita ko ang ilang makapangyarihang mga hayop na sumisigaw sa lalaking iyon-nagsasabing,
"Ginamit mo kami para saktan ang mga tao noong narito ka sa lupa, ngayon naman kami naman ang mananakit sa iyo!" 
Sinimulan nilang pahirapan ang lalaki at siya ay umiyak ng mapait, kahit na naghahanap ng kamatayan, ngunit huli 
na para sa kanya. Kapag ang isang kaluluwa ay dumating sa impiyerno dapat itong manatili doon magpakailanman.

Mateo 22:13 Nang magkagayo'y sinabi ng hari sa mga alipin, Gapusin ninyo siya sa mga kamay at paa, at dalhin ninyo 
siya, at itapon sa kadiliman sa labas; magkakaroon ng pagtangis at pagngangalit ng mga ngipin.

Ito ay isang malaking hamon para sa atin bilang mga Kristiyano. Dito makikita natin ang isang lingkod ng diyablo na 
nanalo ng pitong milyong kaluluwa sa kanyang buhay, dalawang milyon sa kanila ang namatay na; magpakailanman na nasa
matinding paghihirap. Ngunit itatanong ko sa iyo ang tanong na ito, ilang tao na ba ang nasabi mo tungkol kay Kristo? 
Ang ilan ay hindi nanalo kahit isang kaluluwa para sa Panginoon kailanman!

Naalala ko noong 2011 nang magkaroon ako ng rebelasyon kung saan nakita ko ang diyablo sa kanyang trono. Sinasabi niya,
"Sino ang maghihiwalay sa akin sa aking kaluwalhatian?" Sinasabi ito ng diyablo dahil napakaraming kaluluwa ang napupunta 
sa apoy ng impiyerno sa pagtatapos ng kanilang buhay. Nakita ko noon ang Panginoon, Siya ay umiiyak na parang sanggol
dahil maraming mga Kristiyano ang hindi na nanalo ng mga kaluluwa para sa Kanya. Kaibigan, oras na para sabihin natin
ang ‘hindi’ sa mga gawa ng laman; oras na para manalo tayo ng mga kaluluwa!

Mateo 10:7 At habang kayo'y nagsisilakad, ay mangaral, na mangagsabi, Ang kaharian ng langit ay malapit na.

Nakita ko ang diyablo na tumatawa nang malakas habang inuutusan niya ang isang demonyo; na nagsasabi, 

demonyo 1:Pumunta ka sa mga daan at magdulot ng mga aksidente!" 

Kaagad na sinunod siya ng demonyong ito, tumakbo sa lupa nang mabilis. Pagkatapos ay tinawag ng diyablo ang isa pang 
demonyo na nagsasabing, 

demonyo 1:"Pumunta ka sa himpapawid at maging sanhi ng pagbagsak ng eroplano!" 

Ang diyablo ay tumawag ng isa pang demonyo at sinabi, 

demonyo 1:"Pumunta ka nang mabilis at ilantad ng mga sikat na artista ang kanilang kahubaran! Ipalabas sa kanila ang
kanilang mga katawan sa TV, internet at sa mga pahayagan! Pumunta at gawin ang mga bayaran na maglabas ng mga bagong 
video!" 

Ang lahat ng mga demonyo ay sumunod, tumatakbo sa lupa nang mabilis.

Tayong mga Kristiyano ay dapat mag-ingat sa ating napapanood sa telebisyon, internet at nababasa sa mga pahayagan. 
Ang diyablo ay nasa labas, naghahanap ng kung sino ang maaari niyang lamunin.

1 Pedro 5:8 Maging matino, maging mapagbantay; sapagka't ang inyong kalaban na diyablo, na parang leong umuungal,
ay gumagala, na humahanap ng kaniyang masisila.

Pagkatapos ay tinawag ng diyablo ang isang nalinlang na Kristiyano sa apoy ng impiyerno at sinabi, 

demonyo 1:"Joseph, naniniwala ka na ba ngayon na ang impiyerno ay totoo? 
Naiintindihan mo ba ngayon na ang aking kaharian ay umiiral?" 

Nakita ko noon si Joseph; umiiyak siya ng mapait habang pinahihirapan siya ng demonyo sa matinding galit. Ipinakita sa
akin ng Panginoon ang buhay ng taong ito, ang kuwento noong narito pa siya sa lupa. Hindi kailanman naniniwala si Joseph
na umiral ang apoy ng impiyerno, at itinuro niya sa kanyang mga kasamahan na ito ay isang kuwento lamang. Sinabi niya na
kailangan lamang ng tao na hanapin ang pagpapala ng Diyos na para bang iyon lang ang kailangan ng isang tao upang ituloy
sa buhay. Sinabi niya sa kanyang kongregasyon na kapag ang isang tao ay namatay, ang tao ay namamatay magpakailanman na 
para bang walang kaluluwang pupunta sa ibang destinasyon. Nakalulungkot, si Joseph ngayon ay nasa apoy ng impiyerno na
sumisigaw, 

Joseph:"Naniniwala na ako, mangyaring ilabas mo ako! Naniniwala na ako ngayon!"

 Sumagot ang diyablo sa kanya,

demonyo 1: "Akin ang kaluluwa mo, mananatili ka rito magpakailanman!" 

Kaibigan, ito ay isang magandang aral para sa iyo na nag-iisip na ang apoy ng impiyerno ay isang pantasya o isang biro. 
Magsisi ngayon at maligtas,! Napakatotoo ng apoy ng impiyerno!

Mateo 13:50 At sila'y ihahagis sa hurno ng apoy: doon magkakaroon ng pagtangis at pagngangalit ng mga ngipin.

Mateo 25:30 At itapon ninyo ang aliping walang kabuluhan sa kadiliman sa labas: doon magkakaroon ng pagtangis at 
pagngangalit ng mga ngipin.

ISANG KUMPLETONG KALASAG

Nakita ko ang isang kapatid na lumalapit kay Hesus noong siya ay namatay, siya ay masaya dahil akala niya ay nakarating
na siya sa langit sa wakas; ngunit nang makarating siya sa harapan ni Hesukristo, natuklasan niyang si Jesus ay labis na
umiiyak.

Sinabi ni Jesus, 

Hesus:“Gabriel, nasaan ang iyong tabak ng katotohanan at baluti ng katuwiran na ibinigay ko sa iyo? Binigyan kita
ng kumpletong baluti, nasaan sila?"

Sumagot si Gabriel, 

Gabriel:"Iniwan ko sila sa bahay ng aking kaibigan, mangyaring hayaan akong bumalik upang kunin sila."

Sinabi sa kanya ng Panginoon, 

Hesus:“Huli na ang lahat! hindi ka na makakabalik! Binalaan kita ng maraming beses, ngunit hindi ka nakinig sa
Akin….Alam kong hindi ka nakinig!"

Si Gabriel ay umiiyak na may matinding kalungkutan na nagsasabing, 

Gabriel:"Pakiusap bigyan mo ako ng pagkakataong bumalik, mangyaring Panginoon, mangyaring, mangyaring, mangyaring,', 

at ang Panginoon ay sumigaw sa matinding galit na nagsasabing,

Hesus: "UMALIS KA, UMALIS KA! AKO! ALAM KO HINDI KA SA AKIN, UMALIS KA SA AKIN" 

at dinala siya ng isang malakas na bagyo.

Pagkatapos, ipinakita sa akin ng Panginoon ang kuwento ng buhay ni Gabriel; habang siya ay nasa lupa, hindi siya
kailanman lalabas at makakuha ng mga kaluluwa para sa Panginoon. Sa tuwing sasabihin sa kanya ng Panginoon na pumunta
at sabihin sa mga tao ang tungkol sa Ebanghelyo, magpapaliban siya. Ang diyablo ay magtatanim ng isang kaisipan sa 
kanyang puso, "Maupo ka at basahin ang iyong Bibliya, pupunta ka bukas."

Ngunit nang dumating ang bukas, muling sasabihin sa kanya ng Panginoon, 

Hesus:“Gabriel, humayo ka at balaan ang makasalanang iyon na magsisi at maligtas.” Pagkatapos, muli, sasabihin ni 
satanas sa kanyang puso, “Gabriel maupo at basahin ang iyong Bibliya, bukas ay gawin mo iyan" - at nagsimula siyang
sumunod sa tinig ni Satanas.

2 Corinthians 11:13-14 Sapagka't ang mga ganyan ay mga bulaang apostol, mga magdarayang manggagawa, na nagpapakunwaring
mga apostol ni Cristo. At hindi kataka-taka; sapagka't si Satanas din ay nagiging anghel ng liwanag.

Pumunta siya sa bahay ng kanyang kaibigan at sa halip na sabihin sa kanyang kaibigan ang tungkol kay Jesus, pinag-uusapan
niya ang isang bagay sa negosyo kasama ang kaibigan. Nakalulungkot, nawala ang kanyang kaligtasan sa pamamagitan ng
masamang payo ng kaibigan. Nagsimula siyang mamuhay ng makasalanang buhay gaya ng ginawa ng kanyang kaibigan; kaya 
naman sinabi niya sa Panginoon na iniwan niya ang kanyang baluti ng katuwiran sa bahay ng kanyang kaibigan. Sinabi
sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Sabihin sa Aking mga tao na ang kanilang baluti ay dapat kumpleto; sabihin sa kanila na hindi nila dapat
mawala ang kanilang baluti."

Mga Taga-Efeso 6:10-18 Sa wakas, mga kapatid ko, magpakatatag kayo sa Panginoon, at sa kapangyarihan ng kanyang 
kapangyarihan. Mangagbihis kayo ng buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo. 
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan,
laban sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't
kunin ninyo ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, ay
manindigan. Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran;
At ang inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang
kalasag ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama.
At kunin ang helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang salita ng Diyos: Na laging manalangin ng buong
panalangin at daing sa Espiritu, at magpupuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal;

Nang dumating si Gabriel sa apoy ng impiyerno, nakita ko ang isang malaking ahas; napakalaki ng ahas at maraming tinik
sa katawan. Ang ahas ay nagsalita at nagsabi,

ahas: “Gabriel kung paano ko dinaya ang iyong unang tao upang ikaw ay maging tunay na larawan ng Diyos!” (Genesis 3:1-end)
“Nilinlang kita at sinunod mo ang aking panlilinlang; ngayon ay pahihirapan kita magpakailanman. ."

 Pagkatapos ay pumasok ang ahas sa katawan ng lalaki at sinaktan siya. Ang lalaki ay sumigaw ng mapait, ngunit hindi siya
 makalayo sa ahas, ni sa apoy. Pagkatapos ay narinig kong nagsimulang tumawa ang diyablo at nagsabing, 

demonyo:“Akin ang inyong mga kaluluwa…Dapat kong ipanalo kayong lahat!” 

Mga Kristiyano, panahon na para paunlarin ang ating relasyon sa Diyos dahil maraming Kristiyano ang nagtatapos sa
kanilang buhay sa apoy ng impiyerno dahil lamang sa maliliit na kasalanan. Dapat nating ipagtapat ang ating mga kasalanan
at talikuran ang lahat ng ito, ang pamantayan ng Diyos ay nananatiling sigurado.

2 Timothy 2:19 Gayon ma'y ang kinasasaligan ng Dios ay nananatiling matatag, na taglay ang tatak na ito, Nakikilala ng 
Panginoon ang mga kaniya. At, Ang bawa't isa na nagngangalang sa pangalan ni Cristo ay humiwalay sa kasamaan.


HARI SAUL SA IMPYERNO

Sinabi sa akin ng Panginoon: 

Hesus:"Halika, nais kong ipakita sa iyo ang isang hari." 

Pagkatapos ay nakita ko ang isang tao sa isang trono na nakagapos at pinahihirapan siya ng demonyo
sa matinding galit. Sinabi sa akin ng Panginoon na ito ay si haring Saul, at nang si Haring Saul Nakita 
niya ako, sinabi niya, 

Saul:"Nandito ka! Sabihin sa aking mga tao na narito ako! Sabihin sa kanila na hindi sila dapat sumuway sa
Diyos! Sabihin mo sa mga anak ni Israel na dapat nilang sundin ang tinig ng Panginoon at ang aking pagsuway
ay humantong sa akin sa lugar na ito."

1 Samuel 13:13-14 At sinabi ni Samuel kay Saul, Ikaw ay gumawa ng kamangmangan: hindi mo iningatan ang utos 
ng Panginoon mong Dios, na kaniyang iniutos sa iyo: sapagka't ngayo'y itinatatag sana ng Panginoon ang iyong
kaharian sa Israel magpakailan man. Nguni't ngayo'y hindi magpapatuloy ang iyong kaharian: ang Panginoon ay 
naghanap sa kaniya ng isang lalake ayon sa kaniyang sariling puso, at inutusan siya ng Panginoon na maging pinuno
sa kaniyang bayan, sapagka't hindi mo iningatan ang iniutos sa iyo ng Panginoon.

1 Samuel 15:22-26 At sinabi ni Samuel, May malaking kaluguran ba ang Panginoon sa mga handog na susunugin at mga 
hain, na gaya ng pagsunod sa tinig ng Panginoon? Narito, ang pagsunod ay maigi kay sa hain, at ang makinig kay 
sa taba ng mga lalaking tupa. Sapagka't ang paghihimagsik ay gaya ng kasalanan ng pangkukulam, at ang katigasan ng
ulo ay gaya ng kasamaan at pagsamba sa mga diyus-diyosan. Sapagka't iyong itinakuwil ang salita ng Panginoon,
itinakuwil ka rin niya sa pagiging hari. At sinabi ni Saul kay Samuel, Ako'y nagkasala; Ngayon nga, isinasamo ko 
sa iyo, ipatawad mo ang aking kasalanan, at bumalik kang kasama ko, upang aking sambahin ang Panginoon. At sinabi
ni Samuel kay Saul, Hindi ako babalik na kasama mo: sapagka't iyong itinakuwil ang salita ng Panginoon, at itinakuwil
ka ng Panginoon sa pagiging hari sa Israel.

1 Samuel 16:14 Nguni't ang Espiritu ng Panginoon ay humiwalay kay Saul, at binagabag siya ng isang masamang espiritu
na mula sa Panginoon.

“Sapagkat ako ay isang mamamatay-tao at pinatay ko ang aking sarili! Akala ko ako ang may-ari ng buhay ko."

1 Samuel 31:4 Nang magkagayo'y sinabi ni Saul sa kaniyang tagadala ng sandata, Bunutin mo ang iyong tabak, at saktan 
mo ako niyaon; baka ang mga hindi tuli na ito ay dumating at ako'y saktan, at ako'y abusuhin. Ngunit ayaw ng kanyang
tagapagdala ng sandata; sapagka't siya'y labis na natakot. Kaya't kinuha ni Saul ang isang tabak at bumagsak doon.

Saul:“Pakisabi sa kanila na ang apoy ng impiyerno ay totoo!” Humihingi ng tulong si Haring Saul, ngunit patuloy siyang
pinahihirapan ng demonyo.

Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Dapat mong sabihin sa kanila ang iyong nakita. Kung hindi mo sasabihin sa kanila, hahatulan ka!"

ANG PAGPAPAHID NG DIABLO

Dinala ako ng Panginoon sa isang lugar sa apoy ng impiyerno kung saan nakita ko ang mga paraan ng paggawa ng diyablo
sa mga Kristiyano. Nakita ko ang isang maitim na pagpapahid sa isang napakalaking butas; Napansin ko na maraming demonyo
ang pupunta doon para kumuha mula sa pagpapahid. Inisip ko kung para saan ginamit ng mga demonyong ito ang pagpapahid
na ito. Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Aking anak, sabihin sa Aking mga tao na dapat silang maging madasalin, ginagamit ng mga demonyo ang madilim na 
pagpapahid na ito laban sa mga Kristiyano. Ibinubuhos ito ng mga demonyo sa isang Kristiyano tuwing siya ay natutulog.
Kung ang Kristiyano ay magising at tumangging manalangin, ang pagpapahid ng diyablo na iyon ay magdadala ng kakaibang 
pakiramdam at magsisimula ang masasamang pag-iisip. Ang kanyang kaugnayan sa Akin ay hindi magiging perpekto, at ang 
tao ay maaaring maging isang backslider o lumayo sa akin."

2 Corinthians 2:11 Baka tayo ay mapakinabangan ni Satanas: sapagka't tayo'y hindi lingid sa kaniyang mga katha.

Kapag tayo ay natutulog, maraming bagay ang ginagawa ng diyablo laban sa ating kaluluwa; ito ang dahilan kung bakit
totoo ang Bibliya tungkol sa masamang manghahasik, "Habang natutulog ang mga tao, dumating ang kanyang kaaway at naghasik
ng mga pangsirang damo sa gitna ng trigo at umalis.

Mateo 13:25 Ngunit habang natutulog ang mga tao, dumating ang kanyang kaaway at naghasik ng mga pangsirang damo sa gitna
ng trigo, at umalis.

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Anak, tingnan mo ang taong iyon." 

At narito, nakita ko ang isang tao sa lupa, na natutulog; at nakita ko ang isang demonyo na may madilim na pagpapahid.
Ibinuhos iyon ng demonyo sa lalaki at umalis. Nang magising ang lalaki, hindi na siya nagdasal dahil lang nahuli siya 
sa kanyang trabaho. Mabilis siyang lumabas ng silid at pumunta sa kanyang trabaho. Ang madilim na pagpapahid na iyon ay
nagsimulang mahayag sa kanyang buhay; ang lalaki ay nagsimulang magkaroon ng kakaiba. nadama niya, nagsimula siyang
mangalunya sa mga miyembro ng simbahang babae. Ganyan ang pagtalikod ng lalaki sa Panginoon. Binalaan siya ng Panginoon
na manalangin ngunit tumanggi siyang makinig- dahil lang sa kanyang trabaho. Sinabi sa akin ng Panginoon

Hesus: "Siya ay isang pastor."

Dapat tayong mag-ingat dahil ang diyablo ay isang dakilang manlilinlang. Ang Kanyang misyon ay linlangin tayo sa tiyak
na pagkawasak. Gumagawa siya sa pulitika bilang ‘ang prinsipe ng mundong ito.” Gumaganap din bilang ‘diyos ng panahong 
ito,’ binubulag niya ang mga hindi mananampalataya at sinisikap na pigilan silang marinig at tanggapin ang Ebanghelyo 
ng kaligtasan.

Mga Taga-Efeso 6:11-20 Isuot ninyo ang buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo. 
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan, laban
sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't kunin ninyo
ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, ay manindigan. 
Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran; At ang 
inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng Ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang kalasag
ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama. At kunin 
ang helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang Salita ng Diyos: Na laging manalangin ng buong panalangin
at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal; At para sa akin,
upang maibigay sa akin ang pananalita, upang maibuka ko ng buong tapang ang aking bibig, upang ipakilala ang hiwaga ng
Ebanghelyo, Na kung saan ako ay isang sugong nakagapos: upang doon ay makapagsalita ako ng may katapangan, gaya ng 
nararapat kong sabihin. .

ISANG TAONG HINDI NANINIWALA SA ESPIRITU SANTO

Marami sa inyo ang hindi kailanman naniniwala sa Banal na Espiritu, at gusto kong sabihin sa inyo ngayon na Siya ay 
totoo. Nakita ko ang isang tao sa apoy ng impiyerno, siya ay nakadena at pinahihirapan siya ng demonyo at nang makita 
kami ng lalaki, sinabi niya, Lalaki:Ngayon ay naniniwala na ako sa Banal na Espiritu, ngayon naniniwala ako sa pagsasalita
ng mga wika!"

 Nang ang lalaki ay narito pa sa lupa, hindi siya naniwala sa Banal na Espiritu. Lumakad siya ayon sa laman at hindi ayon
 sa Banal na Espiritu. Hindi niya pinapansin ang maraming kasalanan. Ngayon ay nasa apoy na siya ng impiyerno na humihingi
 ng pangalawang pagkakataon ngunit sinabi sa kanya ng Panginoon, 

Hesus:"Ito huli na!"

Mga Taga-Efeso 1:13-14 Na sa kaniya'y nagtiwala rin kayo, pagkatapos ninyong marinig ang Salita ng katotohanan, 
ang ebanghelyo ng inyong kaligtasan: na sa kaniya naman, pagkatapos na kayo'y magsisampalataya, kayo'y tinatakan
ng Espiritu Santo ng pangako, na siyang pasimula ng ating mana hanggang sa pagtubos ng binili na pag-aari,
sa kapurihan ng Kanyang kaluwalhatian.

Manalangin nang mabuti at huwag sumuko sa paghahanap ng Banal na Espiritu. Kung wala ka sa Kanya, ipagpapatuloy
mo lamang ang paggawa ng kalooban ng laman.

Mga Taga-Roma 8:5-14 Sapagka't ang mga ayon sa laman ay iniisip ang mga bagay ng laman; ngunit ang mga ayon sa Espiritu
ay ang mga bagay ng Espiritu. Sapagka't ang pag-iisip ayon sa laman ay kamatayan; ngunit ang pag-iisip sa espirituwal 
ay buhay at kapayapaan. Sapagka't ang kaisipang laman ay pakikipag-alit laban sa Dios: sapagka't hindi napapailalim sa
kautusan ng Dios, ni hindi nga maaari. Kaya't ang mga nasa laman ay hindi makalulugod sa Diyos. Datapuwa't kayo'y wala 
sa laman, kundi sa Espiritu, kung gayon na ang Espiritu ng Dios ay nananahan sa inyo. Ngayon kung ang sinuman ay walang
Espiritu ni Cristo, siya ay hindi sa kanya. At kung si Cristo ay nasa iyo, ang katawan ay patay dahil sa kasalanan;
ngunit ang Espiritu ay buhay dahil sa katuwiran. Datapuwa't kung ang Espiritu niyaong bumuhay na maguli kay Jesus mula 
sa mga patay ay nananahan sa inyo, ang bumuhay na maguli kay Cristo mula sa mga patay ay bubuhayin naman ang inyong mga
katawang may kamatayan sa pamamagitan ng kaniyang Espiritu na nananahan sa inyo. Kaya nga, mga kapatid, tayo ay may utang,
hindi sa laman, upang mamuhay ayon sa laman. Sapagka't kung kayo'y mamumuhay ayon sa laman, kayo'y mamamatay: ngunit kung
sa pamamagitan ng Espiritu ay pinapatay ninyo ang mga gawa ng katawan, kayo'y mabubuhay. Sapagkat kasing dami ng pinapatnubayan
ng Espiritu ng Diyos, sila ay mga anak ng Diyos.

Hanapin ang Banal na Espiritu upang makarating ito sa langit.

ANG DAKILANG SIMBAHAN

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Anak, halika! Hayaang ipakita Ko sa iyo kung paano gusto ko maging ang Aking simbahan." 

Pagkatapos ay nakakita ako ng isang simbahan, at sa simbahan na iyon ay nakakita ng nagniningas na apoy. Nakita
ko ang mga tao sa apoy ngunit hindi sila tinupok ng apoy. Sinabi sa akin ng Panginoon, "Iyan ay ang apoy ng Banal
na Espiritu!" Nakita ko rin ang maraming makapangyarihang mga anghel na may mga espada sa kanilang mga kamay, 
pinalibutan nila ang simbahan. Nakita ko ang mga tao sa simbahan; sila ay nananalangin nang husto at umiiyak sa
Panginoon. Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus: Ganito ang gusto Kong mangyari ang Aking simbahan, ngunit marami sa Aking mga simbahan ay malamig."

Pahayag 3:15-16 Nalalaman ko ang iyong mga gawa, na hindi ka malamig o mainit man: ibig ko sanang ikaw ay malamig
o mainit. Kaya't sapagka't ikaw ay maligamgam, at hindi malamig o mainit, ay iluluwa kita sa aking bibig.

Nagpatuloy ang Panginoon,

Hesus: “Marami sa Aking mga simbahan ay hindi na nagdarasal nang husto, hindi na sila nag-aayuno. Hindi sila kailanman
nangangaral tungkol sa Aking ikalawang pagdating. Hindi sila kailanman nangangaral tungkol sa apoy ng impiyerno.
Hindi nila kailanman ipinangangaral ang Aking maluwalhating kaharian. Hindi nila kailanman hinahanap at nanalo ng 
mga kaluluwa para sa Akin. Ayaw nila sa Aking utos. Ang gusto lang nila ay maakay ng laman at hindi ng Espiritu. 
Sabihin sa kanilang lahat na ako ay darating nang mabilis! Ang Aking gantimpala ay nasa Akin upang ibigay sa bawat
isa ayon sa kanyang gawa.

Apocalipsis 22:12 At, narito, ako'y madaling pumaparito; at ang Aking gantimpala ay nasa Akin, upang ibigay sa bawa't 
tao ayon sa kaniyang gagawin.

Hesus:Sabihin mo sa kanila na hanapin Ako at makikita nila Ako. Binibigyan Ko sila ng pagkakataong ito na magsisi at 
maligtas. Bukas pa rin ang Aking pinto sa sinumang gustong pumasok, ngunit kapag naisara na ang pinto, dadaing sila 
sa Akin. upang buksan ito, ngunit sasabihin ko sa kanila na hindi ko sila kilala!"

Mateo 25:11-13 Pagkatapos ay dumating din ang ibang mga birhen, na nagsasabi, Panginoon, Panginoon, buksan mo kami.
Ngunit sumagot Siya at sinabi, Katotohanang sinasabi ko sa inyo, hindi ko kayo nakikilala. Magbantay nga kayo, sapagkat
hindi ninyo alam ang araw o ang oras kung saan paririto ang Anak ng tao.

Hesus:Anak, sabihin mo sa kanila na isasara ko na ang pinto." 

Sinasabi ito ng Panginoon nang may luha. Sinasabi ko sa iyo, simbahan, kailangan mong gisingin at talikuran ang mga
kakaibang doktrina na tiyak na hahantong sa apoy ng impiyerno. Alalahanin ang sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Ang lahat ng aking iniibig, ay aking sinasaway at pinarurusahan: ikaw nga'y maging masigasig, at magsisi."

Pahayag 3:19 Ang lahat ng aking iniibig, ay aking sinasaway at pinarurusahan: maging masigasig nga kayo, at magsisi.


ANG LIHIM NA PANLINLANG NG DIABLO

Dinala ako ng Panginoon sa ibang lugar sa apoy ng impiyerno, nakita ko ang maraming demonyo na nagdaraos
sila ng isang pagpupulong. Bigla na lang silang lahat ay nagkalat at nagbalatkayo bilang mga pastor,
ebanghelista, propeta, guro, kapatid na lalaki, babae, elder, at reverend. Doon ay inutusan sila ng diyablo
na nagsasabing, “Humayo kayo ngayon sa lupa, humayo kayo at gumawa ng mga tanda at mga kababalaghan, humayo
kayo at gumawa ng mga himala, humayo kayo at turuan sila ng mga maling doktrina; magdala ng higit pang mga 
kaluluwa sa aking kaharian." Ang mga demonyo ay sumunod sa kanya at tumakbo sa lupa ng napakabilis. Nang makita
ko sila, ako ay labis na nagulat dahil ito ay nagpapaalala sa akin ng aking unang pakikipagtagpo kay Jesu-Kristo.
Ang Panginoon ay nagpakita sa akin ng isang bagay sa tabi ng trono ni Satanas. , isang napakalaking, malalim na
butas. Sa loob ng butas ay nakasulat ang mga pangalan ng mga simbahan sa lupa na pag-aari ni Satanas. Kaibigan,
mangyaring magkaroon ng kamalayan sa simbahan na iyong dinadaluhan. Kung ito ay hindi naayon sa buong payo ng
Diyos pangangaral ng kabanalan, katuwiran, ikalawang pagparito ni Jesu-Kristo, pananamit ng Diyos, pangangaral
ng apoy ng impiyerno, mangyaring lumayo sa gayong mga simbahan dahil lahat sila ay kay Satanas.

Mateo 24:24 Sapagka't may magsisilitaw na mga bulaang Cristo, at mga bulaang propeta, at mangagpapakita ng mga 
dakilang tanda at mga kababalaghan; kung kaya't, kung ito ay maaari, ay kanilang malilinlang ang mismong mga
hinirang.

Marcos 13:5-6 At pagsagot sa kanila ni Jesus ay nagsimulang magsabi, Mag-ingat na baka kayo ay madaya ninuman:
Sapagka't marami ang magsisiparito sa Aking pangalan, na mangagsasabi, Ako ang Cristo; at malilinlang ang marami.

Luke 21:8 At sinabi niya, Mangagingat kayo na huwag kayong madaya: sapagka't marami ang magsisiparito sa aking 
pangalan, na mangagsasabi, Ako ang Cristo; at ang panahon ay malapit na: huwag nga kayong sumunod sa kanila.

Mag-ingat, dahil maraming mga demonyo ang kawangis ng mga ministro ng Diyos at ang kanilang layunin ay linlangin
ang mga mananampalataya sa walang hanggang kapahamakan. Malinaw na sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Hindi ako ang kanilang tagapagtatag; Hindi ko kilala ang mga simbahang iyon na nakasulat sa butas na iyon."

2 Timoteo 3:4-7 Mga taksil, mga matitigas ang ulo, mga mapagmataas, mga maibigin sa kalayawan ng higit pa sa mga 
maibigin sa Dios; Na may anyo ng kabanalan, nguni't tinatanggihan ang kapangyarihan niyaon: lumayo ka sa mga ganyan.
Sapagka't sa ganitong uri sila na nagsisipasok sa mga bahay, at umaakay sa mga bihag na mga hangal na babae na lubha
ng mga kasalanan, na nadadala ng iba't ibang pita, na laging nag-aaral, at kailanma'y hindi nakakarating sa kaalaman
ng katotohanan.

ANG LABANAN

Pagkatapos nito, dinala ako ng Panginoon sa isang lugar kung saan nakita ko lamang ang ilang tao na nakikipaglaban
sa maraming demonyo. Napakaraming nasugatan ng mga demonyong iyon sa mahusay at makapangyarihang labanang ito,
pangunahin na dahil ang mga tao ay may hindi kumpletong baluti. Nakita ko ang napakaraming dugo sa kanilang mga 
katawan, ngunit ang mga taong ito ay nagpatuloy sa pakikipaglaban. Narito, nakita ko ang Panginoon na umiiyak at
nagsasabi,

Hesus: "Dapat niyong isuot ang buong baluti ng Diyos!"

Mga Taga-Efeso 6:11-20 Isuot ninyo ang buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo.
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan, laban 
sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't kunin ninyo
ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, ay manindigan.
Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran; At ang 
inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng Ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang kalasag
ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama. At kunin
ang helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang Salita ng Diyos: Na laging manalangin ng buong panalangin
at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal; At para sa akin, 
upang maibigay sa akin ang pananalita, upang maibuka ko ng buong tapang ang aking bibig, upang ipakilala ang hiwaga ng
Ebanghelyo, Na kung saan ako ay isang sugong nakagapos: upang doon ay makapagsalita ako ng may katapangan, gaya ng
nararapat kong sabihin. .

Nakita ko tuloy ang mga nakasuot ng buo at kumpletong baluti ng kanilang Diyos, hindi sila kayang sugatan ng mga demonyo!

Sinabi sa akin ng Panginoon, “Kailangan ko ng mas maraming tao sa larangang ito! Sabihin sa kanila na lumapit sa Akin at
pupunuin Ko sila ng Aking kapangyarihan! Sabihin sa kanila na hanapin ang dakilang baluti ng Espiritu nang buong puso
nila at magkakaroon sila nito!"

Biglang humarap sa akin ang Panginoon, at sinabing, 

Hesus:"Hinihintay ka nila sa lupa" 

at ibinalik ako ng Panginoon. Nagising ako at nakita ko ang aking ina at ang aking nakatatandang kapatid na lalaki; tinanggal
na nila ang isang tela na dati kong ginagami ko pangtakip ng aking sarili. Sinabi sa akin ng nanay ko na matagal na akong
mahimbing na natutulog, at minsan ay hindi na ako humihinga. Sinubukan at sinubukan niyang buhayin ako, ngunit hindi ako 
nagpakita ng anumang tugon. Pagkatapos ay tumakbo siya para tawagin ang kapatid ko, at nang lumapit siya sa akin ay nakita 
nilang bumabalik na ang buhay ko. Nagpasya silang maghintay ng oras hanggang sa umikot ang dugo ko at nabuhay muli ang
katawan ko. Nang magising ako, nakita ko silang nakatayo sa tabi ko at tinatawag ang pangalan ko. .Napaluha ang mama ko.

MAGING MATALINO

Aking kaibigan, si Jesucristo ay nagsiwalat ng lihim ng diyablo, pati na rin kung paano ang Kanyang kalooban para sa 
simbahan. Ngayon na ang iyong oras upang gawin ang hakbang ng kaligtasan at magsisi mula sa iyong mga kasalanan - maligtas!

Mga Taga-Efeso 5:1-2 Magsitibay nga kayo sa kalayaang pinalaya ni Cristo sa atin, at huwag na kayong matali muli ng
pamatok ng pagkaalipin. Narito, akong si Pablo ay nagsasabi sa inyo, na kung kayo ay matuli, si Cristo ay hindi kayo
mapapakinabangan ng anuman.

Kung ikaw ay isang Kristiyano at isang backslider, kahit na ikaw ay isang pastor o isang ministro ng Diyos, mangyaring
gumising! Bumalik ka kay Hesus at tatanggapin ka Niya.

Mga Taga-Efeso 5:14-21 Sapagka't ang buong kautusan ay natutupad sa isang salita, sa makatuwid baga'y dito; Iibigin mo ang 
iyong kapwa gaya ng iyong sarili. Datapuwa't kung kayo'y magkagatan at mangaglamon sa isa't isa, mag-ingat kayo na huwag 
kayong mangalipol sa isa't isa. Ito nga ang sinasabi ko, Magsilakad kayo ayon sa Espiritu, at hindi ninyo tutuparin ang 
masamang pita ng laman. Sapagka't ang laman ay nagnanasa laban sa Espiritu, at ang Espiritu ay laban sa laman: at ang mga 
ito ay magkasalungat sa isa't isa, upang hindi ninyo magawa ang mga bagay na inyong ibig. Ngunit kung kayo ay pinatnubayan
ng Espiritu, kayo ay wala sa ilalim ng batas. Ngayon ang mga gawa ng laman ay hayag, na ang mga ito; Ang pangangalunya,
pakikiapid, karumihan, kahalayan, pagsamba sa mga diyus-diyosan, pangkukulam, pagkapoot, pagkakasalungatan, pagtulad, poot,
pagtatalo, mga sedisyon, mga maling pananampalataya, mga inggitan, mga pagpatay, paglalasing, mga pagsasaya, at mga katulad 
nito: na tungkol sa mga ito ay sinasabi ko sa inyo nang una, gaya ng mayroon ako. sinabi sa inyo noong nakaraan, na ang mga
gumagawa ng gayong mga bagay ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios.

Nangako ang Panginoon na bibisitahin niya ako sa ikatlong pagkakataon, na sinasabi: “Darating ako upang bisitahin ka at magpapakita
sa iyo ng higit pang mga bagay tungkol sa langit at apoy ng impiyerno! Bibisitahin kita sa ika-9 ng Pebrero, 2013."

Gumising, mga Kristiyano!

https://spiritreports.blogspot.com/2018/11/emmanuel-senayon-samsonjude-2.html?m=1
