Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikalawang Enkwentro 

Part 3


ANG LIHIM NA PANLINLANG NG DIABLO

Dinala ako ng Panginoon sa ibang lugar sa apoy ng impiyerno, nakita ko ang maraming demonyo na nagdaraos
sila ng isang pagpupulong. Bigla na lang silang lahat ay nagkalat at nagbalatkayo bilang mga pastor,
ebanghelista, propeta, guro, kapatid na lalaki, babae, elder, at reverend. Doon ay inutusan sila ng diyablo
na nagsasabing, “Humayo kayo ngayon sa lupa, humayo kayo at gumawa ng mga tanda at mga kababalaghan, humayo
kayo at gumawa ng mga himala, humayo kayo at turuan sila ng mga maling doktrina; magdala ng higit pang mga 
kaluluwa sa aking kaharian." Ang mga demonyo ay sumunod sa kanya at tumakbo sa lupa ng napakabilis. Nang makita
ko sila, ako ay labis na nagulat dahil ito ay nagpapaalala sa akin ng aking unang pakikipagtagpo kay Jesu-Kristo.
Ang Panginoon ay nagpakita sa akin ng isang bagay sa tabi ng trono ni Satanas. , isang napakalaking, malalim na
butas. Sa loob ng butas ay nakasulat ang mga pangalan ng mga simbahan sa lupa na pag-aari ni Satanas. Kaibigan,
mangyaring magkaroon ng kamalayan sa simbahan na iyong dinadaluhan. Kung ito ay hindi naayon sa buong payo ng
Diyos pangangaral ng kabanalan, katuwiran, ikalawang pagparito ni Jesu-Kristo, pananamit ng Diyos, pangangaral
ng apoy ng impiyerno, mangyaring lumayo sa gayong mga simbahan dahil lahat sila ay kay Satanas.

Mateo 24:24 Sapagka't may magsisilitaw na mga bulaang Cristo, at mga bulaang propeta, at mangagpapakita ng mga 
dakilang tanda at mga kababalaghan; kung kaya't, kung ito ay maaari, ay kanilang malilinlang ang mismong mga
hinirang.

Marcos 13:5-6 At pagsagot sa kanila ni Jesus ay nagsimulang magsabi, Mag-ingat na baka kayo ay madaya ninuman:
Sapagka't marami ang magsisiparito sa Aking pangalan, na mangagsasabi, Ako ang Cristo; at malilinlang ang marami.

Luke 21:8 At sinabi niya, Mangagingat kayo na huwag kayong madaya: sapagka't marami ang magsisiparito sa aking 
pangalan, na mangagsasabi, Ako ang Cristo; at ang panahon ay malapit na: huwag nga kayong sumunod sa kanila.

Mag-ingat, dahil maraming mga demonyo ang kawangis ng mga ministro ng Diyos at ang kanilang layunin ay linlangin
ang mga mananampalataya sa walang hanggang kapahamakan. Malinaw na sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Hindi ako ang kanilang tagapagtatag; Hindi ko kilala ang mga simbahang iyon na nakasulat sa butas na iyon."

2 Timoteo 3:4-7 Mga taksil, mga matitigas ang ulo, mga mapagmataas, mga maibigin sa kalayawan ng higit pa sa mga 
maibigin sa Dios; Na may anyo ng kabanalan, nguni't tinatanggihan ang kapangyarihan niyaon: lumayo ka sa mga ganyan.
Sapagka't sa ganitong uri sila na nagsisipasok sa mga bahay, at umaakay sa mga bihag na mga hangal na babae na lubha
ng mga kasalanan, na nadadala ng iba't ibang pita, na laging nag-aaral, at kailanma'y hindi nakakarating sa kaalaman
ng katotohanan.

ANG LABANAN

Pagkatapos nito, dinala ako ng Panginoon sa isang lugar kung saan nakita ko lamang ang ilang tao na nakikipaglaban
sa maraming demonyo. Napakaraming nasugatan ng mga demonyong iyon sa mahusay at makapangyarihang labanang ito,
pangunahin na dahil ang mga tao ay may hindi kumpletong baluti. Nakita ko ang napakaraming dugo sa kanilang mga 
katawan, ngunit ang mga taong ito ay nagpatuloy sa pakikipaglaban. Narito, nakita ko ang Panginoon na umiiyak at
nagsasabi,

Hesus: "Dapat niyong isuot ang buong baluti ng Diyos!"

Mga Taga-Efeso 6:11-20 Isuot ninyo ang buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo.
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan, laban 
sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't kunin ninyo
ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, ay manindigan.
Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran; At ang 
inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng Ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang kalasag
ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama. At kunin
ang helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang Salita ng Diyos: Na laging manalangin ng buong panalangin
at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal; At para sa akin, 
upang maibigay sa akin ang pananalita, upang maibuka ko ng buong tapang ang aking bibig, upang ipakilala ang hiwaga ng
Ebanghelyo, Na kung saan ako ay isang sugong nakagapos: upang doon ay makapagsalita ako ng may katapangan, gaya ng
nararapat kong sabihin. .

Nakita ko tuloy ang mga nakasuot ng buo at kumpletong baluti ng kanilang Diyos, hindi sila kayang sugatan ng mga demonyo!

Sinabi sa akin ng Panginoon, “Kailangan ko ng mas maraming tao sa larangang ito! Sabihin sa kanila na lumapit sa Akin at
pupunuin Ko sila ng Aking kapangyarihan! Sabihin sa kanila na hanapin ang dakilang baluti ng Espiritu nang buong puso
nila at magkakaroon sila nito!"

Biglang humarap sa akin ang Panginoon, at sinabing, 

Hesus:"Hinihintay ka nila sa lupa" 

at ibinalik ako ng Panginoon. Nagising ako at nakita ko ang aking ina at ang aking nakatatandang kapatid na lalaki; tinanggal
na nila ang isang tela na dati kong ginagami ko pangtakip ng aking sarili. Sinabi sa akin ng nanay ko na matagal na akong
mahimbing na natutulog, at minsan ay hindi na ako humihinga. Sinubukan at sinubukan niyang buhayin ako, ngunit hindi ako 
nagpakita ng anumang tugon. Pagkatapos ay tumakbo siya para tawagin ang kapatid ko, at nang lumapit siya sa akin ay nakita 
nilang bumabalik na ang buhay ko. Nagpasya silang maghintay ng oras hanggang sa umikot ang dugo ko at nabuhay muli ang
katawan ko. Nang magising ako, nakita ko silang nakatayo sa tabi ko at tinatawag ang pangalan ko. .Napaluha ang mama ko.

MAGING MATALINO

Aking kaibigan, si Jesucristo ay nagsiwalat ng lihim ng diyablo, pati na rin kung paano ang Kanyang kalooban para sa 
simbahan. Ngayon na ang iyong oras upang gawin ang hakbang ng kaligtasan at magsisi mula sa iyong mga kasalanan - maligtas!

Mga Taga-Efeso 5:1-2 Magsitibay nga kayo sa kalayaang pinalaya ni Cristo sa atin, at huwag na kayong matali muli ng
pamatok ng pagkaalipin. Narito, akong si Pablo ay nagsasabi sa inyo, na kung kayo ay matuli, si Cristo ay hindi kayo
mapapakinabangan ng anuman.

Kung ikaw ay isang Kristiyano at isang backslider, kahit na ikaw ay isang pastor o isang ministro ng Diyos, mangyaring
gumising! Bumalik ka kay Hesus at tatanggapin ka Niya.

Mga Taga-Efeso 5:14-21 Sapagka't ang buong kautusan ay natutupad sa isang salita, sa makatuwid baga'y dito; Iibigin mo ang 
iyong kapwa gaya ng iyong sarili. Datapuwa't kung kayo'y magkagatan at mangaglamon sa isa't isa, mag-ingat kayo na huwag 
kayong mangalipol sa isa't isa. Ito nga ang sinasabi ko, Magsilakad kayo ayon sa Espiritu, at hindi ninyo tutuparin ang 
masamang pita ng laman. Sapagka't ang laman ay nagnanasa laban sa Espiritu, at ang Espiritu ay laban sa laman: at ang mga 
ito ay magkasalungat sa isa't isa, upang hindi ninyo magawa ang mga bagay na inyong ibig. Ngunit kung kayo ay pinatnubayan
ng Espiritu, kayo ay wala sa ilalim ng batas. Ngayon ang mga gawa ng laman ay hayag, na ang mga ito; Ang pangangalunya,
pakikiapid, karumihan, kahalayan, pagsamba sa mga diyus-diyosan, pangkukulam, pagkapoot, pagkakasalungatan, pagtulad, poot,
pagtatalo, mga sedisyon, mga maling pananampalataya, mga inggitan, mga pagpatay, paglalasing, mga pagsasaya, at mga katulad 
nito: na tungkol sa mga ito ay sinasabi ko sa inyo nang una, gaya ng mayroon ako. sinabi sa inyo noong nakaraan, na ang mga
gumagawa ng gayong mga bagay ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios.

Nangako ang Panginoon na bibisitahin niya ako sa ikatlong pagkakataon, na sinasabi: “Darating ako upang bisitahin ka at magpapakita
sa iyo ng higit pang mga bagay tungkol sa langit at apoy ng impiyerno! Bibisitahin kita sa ika-9 ng Pebrero, 2013."

Gumising, mga Kristiyano!

https://spiritreports.blogspot.com/2018/11/emmanuel-senayon-samsonjude-2.html?m=1




.
