Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikatlong Enkwentro 

Part 4


ISANG KAGALANG GALANG SA IMPYERNO DAHIL SA IMMORALIDAD

Pagkatapos ay nakita ko ang isang lalaki na nananalangin sa impiyerno. Sa kanyang panalangin, sinabi niya, 

Lalaki:“Panginoon, alalahanin mo kung paano ako nagtrabaho para sa Iyo, ngunit nagkasala ako laban sa
Iyong Salita. Kung ako ay makasumpong ng Biyaya sa iyong paningin, mangyaring maawa ka sa akin, sapagkat
ang iyong Salita ay nagsabi na Ikaw ay maaawa sa kung sino ang iyong kaaawaan, mangyaring kailangan kita."

 At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Tunay ngang nagtrabaho kayo para sa Akin, higit pa ang inyong pagmamalasakit sa mga kaluluwa kaysa
sa inyong kaluluwa. Inilapit ninyo ang mga kaluluwa sa Akin habang kayo ay malayo sa Akin. Ang iyong kasalanan
at pagtalikod ay nagdala sa iyo dito, hindi ako ang iyong Panginoon, at ang Aking awa ay hindi makukuha rito.”

Hebrews 10:38 Ngayon ang matuwid ay mabubuhay sa pamamagitan ng pananampalataya: nguni't kung ang sinoman ay
umatras, ang aking kaluluwa ay hindi magiging kaluguran sa kaniya.

Noong nasa lupa ang lalaki, inaanyayahan siya ng mga simbahan para sa mga programa, ngunit hindi niya isinama
ang kanyang asawa, dahil sa pagnanais ng kanyang laman. Pagkatapos ng kanyang ministeryo, habang siya ay babalik
upang tumuloy sa hotel, siya ay nagdadala ng isang bayaran sa daan, upang sila ay magpalipas ng gabing magkasama.
Nagpatuloy siya sa kanyang imoralidad at tumanggi na magsisi at gumawa ng pagbabayad-pinsala sa kanyang asawa
hanggang sa siya ay mamatay. Inakala ng mga tao na siya ay nasa langit, ngunit siya ay nagdurusa sa apoy ng 
impiyerno, sapagkat walang liko ang magmamana ng kaharian ng Diyos.

1 Corinthians 6:9-10 Hindi ba ninyo nalalaman na ang mga hindi matuwid ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng 
Dios? Huwag kayong padaya: kahit ang mga mapakiapid, ni ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, ni ang mga mangangalunya, 
ni ang mga babaing babae, ni ang mga mapang-abuso sa kanilang sarili sa sangkatauhan, ni ang mga magnanakaw, ni
ang mga sakim, ni ang mga lasenggo, ni ang mga manlalait, o ang mga mangingikil, ay hindi magmamana ng kaharian
ng Diyos.

Hindi na ulit siya pinansin ng Panginoon at umalis na kami sa lugar at pumunta sa kabilang lugar.

ANG SIKAT NA POPULAR NOLLYWOOD AKTOR NA SI SAM LOCO FEM SA IMPYERNO.

Pagkatapos ay nakita ko ang isang lalaki na may hawak na bote at may mahabang sigarilyo, sa loob ng bote ay may 
asido, at iinumin niya ito at sisigaw, at sasabog ang katawan niya na parang bomba, at babalik ang mga piraso ng 
katawan. sa normal na posisyon.

Pagkatapos ay kinuha niya ang sigarilyo at hinihithit, at ang kanyang katawan ay sasabog na parang itlog at
agad na maayos.

Ang lalaki ay dumaranas ng sakit, at sumigaw, 

Sam: Maawa ka Panginoon maawa ka!” 

Pagkatapos ay tinanong ko siya, 

Emmanuel:"Sino ka?" 

Pagkatapos ay sinabi niya,

Sam: "Ang pangalan ko ay Sam Loco Efe, ako ay isang artista ng Nigerian (Nollywood). Ginamit ko ang buong buhay ko
sa pag-inom ng alak at paninigarilyo."Tinanggihan ko ang libreng alok ng kaligtasan. Ikinalulungkot ko ang aking 
buhay, sa maling paggamit ng biyayang ibinigay sa akin sa lupa upang maligtas. Nabuhay ako sa kamunduhan at kasiyahan
ng kasalanan. Wala akong takot sa Diyos. Pakiusap, pwede mo ba akong bigyan ng tubig? Pwede mo ba akong ilabas? Maaari 
ka bang magsumamo sa Panginoong Jesucristo para sa akin? Nasasaktan ako ng husto dito!"

Sinabi ng Panginoong Hesukristo, 

Hesus:“Hindi ba't binalaan Ko na kayo na lumapit sa Akin, dahil hindi kayo maiaalis ng inyong kasikatan sa lugar na
ito. Nilikha kita para sa Aking kaluwalhatian ngunit ginamit mo sa maling paraan ang kaluwalhatian at nabuhay ka 
para sa kaluwalhatian ng iyong amang si lucifer sa lupa. Huli na para sa iyo, dahil ang kaibigan ng mundo ay hindi
maaaring maging Aking disipulo, maliban kung siya ay lumabas sa mundo at mahiwalay, at sumapi sa Aking kabanalan.
Huli na para maligtas."

1 Juan 2:15-17 Huwag ninyong ibigin ang sanglibutan, ni ang mga bagay na nasa sanglibutan. Kung ang sinuman ay umiibig
sa sanlibutan, ang pag-ibig ng Ama ay wala sa kanya. Sapagka't ang lahat ng nasa sanglibutan, ang masamang pita ng laman,
at ang masamang pita ng mga mata, at ang kapalaluan sa buhay, ay hindi sa Ama, kundi sa sanglibutan. At ang sanglibutan 
ay lumilipas, at ang masamang pita nito: datapuwa't ang gumagawa ng kalooban ng Dios ay nananatili magpakailanman.

At umalis kami mula sa lugar na iyon patungo sa ibang lugar.

ISANG CHOIR MEMBER SA IMPYERNO!

Nakita ko ang isang kapatid na babae sa apoy ng impiyerno, sumisigaw siya ng tulong, para sa mga uod at alakdan ay 
gumagapang sa kanyang katawan. Sinubukan niyang tanggalin ang isa at marami ang babalik.

Siya ay sumigaw,

Babae: “Panginoon, ikinalulungkot ko ang pagsisinungaling ko sa Iyong pangalan. Pasensya na sa pagpapanggap kong hindi
ako dati. Nagkunwari akong anak mo ngunit nakagawa ako ng pakikiapid na lihim. Marami beses akong nagpalaglag sa aking
pagbubuntis. Paumanhin, patawarin mo ako at ilayo mo ako sa lugar na ito, Panginoon!”

At sinabi ng Panginoon sa kanya, 

Hesus:“Hindi lahat ng tumatawag sa Akin na Panginoon ay magmamana ng Aking kaharian, kundi ang mga gumagawa lamang ng
kalooban ng Aking Ama. Tunay na ikaw ay umaawit at nagbibigay ng kaluwalhatian sa Aking pangalan, ngunit ang iyong papuri
ay tumanggi, sapagkat ito ay puno ng karumihan at hindi para sa Aking kaluwalhatian kundi para sa ikaluluwalhati ni 
satanas na iyong ama. Hindi kita kilala, huli na para maging Aking anak. Ikaw ay sisidlan ng kahihiyan."

2 Timothy 2:21 Kung ang isang tao nga ay linisin ang kanyang sarili mula sa mga ito, siya ay magiging isang sisidlan 
sa karangalan, pinabanal, at marapat sa paggamit ng Panginoon, at handa sa bawat mabuting gawa.

Noong siya ay nasa lupa, namuhay siya sa lihim na imoralidad, ngunit nagpanggap pa rin na hindi kinakalawang at dalisay. 
Kilala siya ng lahat bilang isang debotong Kristiyano, ngunit siya ay isang mapagpanggap, ngayon siya ay nasa apoy ng 
impiyerno. Isang demonyo ang naglagay ng mga alakdan at lahat ng uri ng mga mapanganib na bagay sa kanyang tiyan at 
sinabihan siya ng demonyo na doon manganak. Iyak siya ng iyak ngunit huli na ang lahat para makatakas siya. Pagkatapos 
ay ibinalik ako ng Panginoong Jesucristo sa lupa, at ang tunay na pangitain ay natapos na.

Si satanas, ang manlilinlang, at ang kanyang mga nahulog na anghel/demonyo ay itatapon at ikukulong sa lawa ng apoy at 
asupre sa kalaunan ng Diyos. Pahihirapan sila magpakailanman. Iyan na ang magwawakas ng masasamang gawain ni Satanas sa 
lupa magpakailanman. “Ang diyablo, na dumaya sa kanila, ay itinapon sa dagatdagatang apoy at asupre…at sila ay pahihirapan
araw at gabi magpakailanman” (Pahayag 20:10).

Ikaw ay walang hanggan na mahihiwalay sa Diyos sa lawa ng apoy at asupre. Ang iyong kaluluwa ay hindi kailanman mamamatay
ngunit ito ay walang hanggang pahihirapan sa kakila-kilabot na nagniningas na lawa. “Ngunit ang mga duwag, hindi
sumasampalataya, mga kasuklamsuklam, mga mamamatay-tao, mga mapakiapid, mga mangkukulam, mga sumasamba sa diyus-diyosan,
at lahat ng mga sinungaling ay magkakaroon ng kanilang bahagi sa dagatdagatang nagniningas sa apoy at asupre, na siyang
ikalawang kamatayan.” (Apocalipsis 21:8).

Si Jesucristo ang tanging paraan upang makalangit at makatakas mula sa pagpunta sa impiyerno kapag ikaw ay namatay 
(Juan 14:6). Ang lawa ng apoy at asupre ay magiging isang lugar ng walang hanggang pagdurusa. Ito ay magiging lubhang
kakila-kilabot para kay Satanas, mga demonyo at ang mga nawawalang kaluluwa sa walang hanggang nasusunog na lawa. Huwag 
magtapos dito! Ang ikalawang kamatayan ay walang hanggang pagkahiwalay sa Diyos sa lawa ng apoy at asupre (Pahayag 21:8).

Makinig sa sinasabi sa iyo ni Jesu-Kristo ngayon: “Huwag kang matakot! Ako ang Una at Huli. Ako ang Isa na nabubuhay. 
Ako ay patay na, ngunit tingnan mo: Ako ay buhay magpakailanman! At hawak ko ang mga susi ng kamatayan at impiyerno.”
(Apocalipsis 1:17-18).

Hindi nagpapadala ang Diyos ng sinuman sa impiyerno. Pinipili mo ang impiyerno kapag tumanggi kang tanggapin si Hesukristo
bilang iyong Panginoon at personal na Tagapagligtas.

Kapag tinanggihan mo ang pag-ibig na regalo ng Diyos na buhay na walang hanggan kay Hesus, kusa kang pumili ng impiyerno.
Ang iyong kaluluwa ay pahihirapan nang walang hanggan sa impiyerno kapag ikaw ay namatay. Kapag sinabi mong "Hindi" kay 
Hesus at sa Kanyang pagbabayad para sa iyong mga kasalanan, sinasabi mo na inaabangan mo ang kamatayan at itapon sa impiyerno.
Sinasabi mo sa Diyos na hindi mo kailangan si Jesu-Kristo. Pagbabayaran mo ang iyong mga kasalanan sa impiyerno. Ang impiyerno
ay para sa kawalang-hanggan!

Kung mamamatay ka nang hindi tinatanggap ang kaligtasan ni Hesukristo, pahihirapan ka sa impiyerno magpakailanman! Mawawalan
ka ng pag-asa na magkaroon ng anumang pagpapalaya! Magmamakaawa ka na dumating ang kamatayan at kunin ka! Gayunpaman, maaari
ka lamang mamatay nang isang beses (Hebreo 9:27).

Ang purgatoryo ay isang maling doktrina. Ang reincarnation ay isang mahusay na panlilinlang ni Satanas. Huwag mong hayaang
linlangin ka muli ni Satanas ng mga maling doktrina.

Magiging isang malaking kapahamakan kung ikaw ay mamamatay na wala si Jesucristo (Marcos 8:36 Sapagkat ano ang mapapakinabang
ng tao, kung makamtan niya ang buong mundo, at mawala ang kanyang sariling kaluluwa? ). Ang impiyerno ay isang lugar ng walang 
hanggang pagdurusa! “Ang usok mula sa kanilang nag-aapoy na sakit ay tataas magpakailanman. Walang pahinga, araw man o gabi." 
(Apocalipsis 14:11).

May perpektong lugar ang Diyos para sa iyo sa langit: “Walang nakitang mata, hindi narinig ng tainga, walang nakaisip kung ano
ang inihanda ng Diyos para sa mga taong nagmamahal sa Kanya.” ( 1 Corinto 2:9 ).

Iwasan ang impiyerno. Si Hesus ang tanging paraan mo para makapunta ng langit. Walang gagastusin sa iyo upang tanggapin si
Jesus bilang iyong personal na Tagapagligtas. Tanggapin mo si Hesus habang ikaw ay nabubuhay pa. Huli na ang lahat kung mamamatay 
ka at mapupunta sa impiyerno. Gumawa ng tamang desisyon ngayon. “Napakadakila ng kaligtasang ibinigay sa atin. Kaya tiyak na tayo
rin ay parurusahan kung tayo ay mamumuhay tulad ng kaligtasang ito ay hindi mahalaga.” (Hebreo 2:3).

“Nang magkagayo'y nakita ko ang isang malaking luklukang puti at Siya na nakaupo doon, na mula sa kaniyang harapan ay tumakas ang
lupa at ang langit, at walang nasumpungang dako para sa kanila. At nakita ko ang mga patay, malalaki at maliliit, na nakatayo sa 
harap ng luklukan, at nangabuksan ang mga aklat; at isa pang aklat ang nabuksan, na siyang aklat ng buhay; at ang mga patay ay 
hinatulan mula sa mga bagay na nakasulat sa mga aklat, ayon sa kanilang mga gawa. At ibinigay ng dagat ang mga patay na nasa kaniya,
at ibinigay ng kamatayan at ng Hades ang mga patay na nasa kanila; at sila ay hinatulan, bawat isa sa kanila ayon sa kanilang mga gawa. 
Pagkatapos ay itinapon ang kamatayan at ang Hades sa lawa ng apoy. Ito ang ikalawang kamatayan, ang lawa ng apoy. At kung ang pangalan
ng sinuman ay hindi natagpuang nakasulat sa aklat ng buhay, siya ay itinapon sa lawa ng apoy." (Apocalipsis 20:11-15).

Kung hindi mo pa natanggap si Jesu-Kristo bilang iyong personal na Panginoon at Tagapagligtas, hilingin sa Kanya na iligtas ka
ngayon! Ipagtapat ang lahat ng iyong mga kasalanan at hilingin sa Diyos na patawarin ka sa pangalan ni Hesus. Huwag ipagpaliban
ito ng isa pang segundo! Maaaring ito na ang iyong huling pagkakataon bago ka mamatay! Kunin ang pagkakataon ngayon! Ang kaligtasan 
ni Hesus ay napakahalaga. Manatiling matatag. Ang langit ay magiging iyong walang hanggang tahanan sa pangalan ni Hesus.
Napakadaling tanggapin ang kaligtasan ni Hesukristo. Upang tanggapin si Hesukristo bilang iyong personal na Panginoon at 
Tagapagligtas, ipanalangin ang panalangin ng kaligtasan sa ibaba at gawin ito nang buong puso.

Ikaw ba ay isang hindi mananampalataya o hindi nagsisisi na makasalanan? Dapat mong tanggapin ang dakilang kaligtasan ni 
Hesukristo ngayon! Kung mananatili ka sa iyong paghihimagsik laban kay Hesukristo, ikaw ay maiiwan sa araw ng pagdating ni
Hesukristo. Gayundin, kung mamamatay ka nang hindi tinatanggap ang dakilang alok ng kaligtasan ni Jesu-Kristo, mapupunta ka 
sa walang hanggang nasusunog na impiyerno! Paano ka maliligtas? Ito ay napaka-simple. Gawin ang mga hakbang sa ibaba.

KALIGTASAN

Sumusunod na panalangin, "Ang Panalangin ng Makasalanan" (kilala rin bilang ang Panalangin ng Kaligtasan) ay hindi 
nangangahulugang isang "opisyal na panalangin", ngunit sa halip ay isang halimbawang panalangin na dapat sundin kapag
hinihiling si Hesukristo sa iyong puso. Tiyak na manalangin ka sa Diyos sa iyong sariling mga salita.

Tungkol sa lokasyon ng Panalangin ng Makasalanan sa Bibliya? Buweno, walang nabanggit; ito ay ipinahiwatig lamang. Ang 
batayan ng Panalangin ng Makasalanan ay nagmula sa Roma 10:9-10. “Na kung ipahahayag mo ng iyong bibig ang Panginoong 
Jesus, at sasampalataya ka sa iyong puso na binuhay Siya ng Diyos mula sa mga patay, maliligtas ka. Sapagka't sa puso ay
sumasampalataya ang tao sa ikatutuwid, at sa pamamagitan ng bibig ang pagpapahayag ay ginagawa sa ikaliligtas."

Kung sasabihin mo ang sumusunod na panalangin at ibig sabihin ito nang buong puso; kasama ng pagsisisi sa iyong mga kasalanan
(paghingi ng kapatawaran), naniniwala kami na maliligtas ka at maipanganak na muli. Maaaring nagtataka ka, "Ano ang susunod
na mangyayari?" Una, kakailanganin mong pumasok sa isang salig sa Bibliya na simbahan at pag-aralan ang Salita ng Diyos.
Kapag nakahanap ka ng tahanan ng simbahan, gugustuhin mong magpabinyag sa tubig. Sa pamamagitan ng pagtanggap kay Kristo 
ikaw ay nabautismuhan sa espiritu, ngunit ito ay sa pamamagitan ng tubig-bautismo na ipinapakita mo ang iyong pagsunod sa
Panginoon. Ang bautismo sa tubig ay simbolo ng iyong kaligtasan mula sa mga patay. Ikaw ay patay ngunit ngayon ay nabubuhay
ka; sapagka't tinubos kayo ng Panginoong Jesucristo sa isang halaga! Ang halaga ay ang Kanyang kamatayan sa krus. Pagpalain
ka nawa ng Diyos!

PANALANGIN NG MAKASALANAN

Mahal na Diyos sa langit, lumalapit ako sa iyo sa pangalan ni Hesus. Kinikilala ko ang aking sarili sa iyo na ako ay makasalanan,
at humihingi ng kapatawaran sa aking mga kasalanan at ang buhay na aking sinabuhay; Kailangan ko ang iyong kapatawaran.

Naniniwala ako na ang iyong bugtong na Anak, si Hesukristo ay nagbuhos ng Kanyang mahalagang dugo sa krus sa Kalbaryo at namatay
para sa aking mga kasalanan, at handa na akong tumalikod sa aking kasalanan.

Sinabi mo sa Iyong Banal na Salita, Roma 10:9 na kung ating ipahahayag ang Panginoon nating Diyos at sasampalataya sa ating mga 
puso na binuhay ng Diyos si Jesus mula sa mga patay, kami ay maliligtas. Sa ngayon ay ipinahahayag ko si Hesus bilang Panginoon 
ng aking kaluluwa. Sa puso ko, naniniwala ako na binuhay ng Diyos si Jesus mula sa mga patay. Sa mismong sandaling ito ay tinatanggap
ko si Jesu-Kristo bilang aking sariling personal na Tagapagligtas at ayon sa Kanyang Salita, ngayon ako ay naligtas. Salamat, Hesus,
sa iyong walang limitasyong biyaya na nagligtas sa akin mula sa aking mga kasalanan. Nagpapasalamat ako sa iyo, Hesus, na ang iyong 
biyaya ay hindi kailanman humahantong sa lisensya, bagkus ito ay laging humahantong sa pagsisisi. Panginoong Hesus baguhin mo ang 
aking buhay upang ako ay magdala ng kaluwalhatian at karangalan sa iyo lamang at hindi sa aking sarili. Salamat, Hesus, sa pagkamatay
mo para sa akin at pagbibigay sa akin ng buhay na walang hanggan. Amen.

Kung sinabi mo lang ang panalanging ito at sinadya mo ito ng buong puso, naniniwala kami na malaki ang posibilidad na kakaligtas mo
lang at ipinanganak na muli. Maaari mong itanong, “Ngayong naligtas na ako, ano ang susunod?” Una sa lahat, kailangan mong pumasok 
sa isang salig sa Bibliya na simbahan at pag-aralan ang Salita ng Diyos. Kapag nakahanap ka na ng tahanan ng simbahan, nanaisin mong 
magpabinyag sa tubig. Sa pamamagitan ng pagtanggap kay Kristo ikaw ay nabautismuhan sa espiritu, ngunit ito ay sa pamamagitan ng
tubig-bautismo na ipinapakita mo ang iyong pagsunod sa Panginoon. Ang bautismo sa tubig ay simbolo ng iyong kaligtasan mula sa mga
patay. Patay ka noon ngunit ngayon ay nabubuhay ka, dahil tinubos ka ng Panginoong Jesu-Cristo sa isang halaga! Ang halaga ay ang
Kanyang kamatayan sa krus. Pagpalain ka nawa ng Diyos!

Nagpapaliban Ka pa rin?

Gawin ang mga madaling hakbang na ito upang maligtas: Matanto na ikaw ay isang makasalanan. “Walang taong walang kasalanan. Wala!”
(Roma 3:10). "Ang lahat ng tao ay nagkasala at hindi sapat para sa kaluwalhatian ng Diyos." (Roma 3:23). Napagtanto na hindi mo maililigtas
ang iyong sarili. “Lahat tayo ay marumi sa kasalanan. Maging ang ating mabubuting gawa ay hindi dalisay. Para silang basahang may bahid ng
dugo.” (Isaias 64:6). "Iniligtas Niya tayo dahil sa Kanyang awa (pag-ibig), hindi dahil sa anumang mabubuting bagay na ginawa natin." 
(Tito 3:5). Napagtanto na si Jesucristo ay namatay sa krus upang bayaran ang iyong mga kasalanan. “Dinala ni Kristo ang ating mga 
kasalanan sa kanyang katawan sa krus. Ginawa niya ito upang tayo ay tumigil sa pamumuhay para sa kasalanan at mamuhay para sa kung
ano ang tama." ( 1 Pedro 2:24 ). “Si Hesus ang nagmamahal sa atin. At si Hesus ang Isa na nagpalaya sa atin mula sa ating mga kasalanan 
sa pamamagitan ng kanyang dugo (kamatayan). (Apocalipsis 1:5). Sa pamamagitan lamang ng pananampalataya tanggapin si Hesukristo bilang 
iyong personal na Tagapagligtas. “Tinanggap Siya ng ilang tao. Naniwala sila sa Kanya. May ibinigay Siya sa mga taong naniniwala. 
Binigyan niya sila ng karapatang maging mga anak ng Diyos.” (Juan 1:12). “…Mga ginoo, ano ang dapat kong gawin para maligtas? At 
sinabi nila, "Maniwala ka sa Panginoong Jesus at maliligtas ka, ikaw at ang lahat ng taong ito mula sa iyong bahay." (Mga Gawa 16:30-31) 
“Sapagkat gayon na lamang ang pag-ibig ng Diyos sa sanglibutan na ibinigay Niya ang Kanyang bugtong na Anak, upang ang sinumang 
sumampalataya sa Kanya ay hindi mapahamak, kundi magkaroon ng buhay na walang hanggan.” (Juan 3:16).

.
