Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikatlong Enkwentro 

Part 2


ANG MAG-ASAWA SA APOY NG IMPYERNO!

Pagkatapos, may nakita akong dalawang tao sa loob ng apoy. Hindi ko talaga masabi kung pareho silang 
lalaki o babae dahil seryosong nasunog sila ng apoy. Ang ngipin ng mga uod ay parang leon na gumagapang 
sa kanilang mga katawan at pinupunit ang kanilang mga katawan na parang karne.

Marcos 9:44 Na kung saan ang kanilang uod ay hindi namamatay, at ang apoy ay hindi namamatay.

Pareho silang nagsusumbatan sa isa't isa dahil nakadena sila sa iisang lugar. Isang demonyo ang nagpapahirap 
sa kanila nang husto at ang apoy ay tatakpan sila na parang isang ilog. Nag-iyakan sila at napopoot sa isa't
isa, ngunit hindi sila makatakas mula sa kung saan nila pinili bilang kanilang kapalaran. Tinanong ko ang Anghel, 

Emmanuel:Sino ang mga ito, na nagdurusa sa apoy na ito at nagsusumbatan laban sa isa't isa?" 

Sinabi ng Anghel, 

Angel:"Pareho silang mag-asawa." 

Agad na sinabi ng Anghel na may lumabas na malaking screen at napapanood ko ito ng sarili kong mga mata, kung ano
ang ipinapaliwanag ng Angel.

Nagpatuloy ang Anghel,

Angel: “Buong buhay nila sa lupa, namuhay sila sa kasiyahan ng kasalanan, pareho silang napopoot sa isa't isa,
bagama't palagi silang nagpupunta sa mga party. Isang araw, habang sila ay pupunta sa isang party, pareho silang 
nag-susumbatan sa isa't isa, pagkatapos ay nawala ang atensyon ng asawa habang nagmamaneho at nabangga sila ng
isang trailer truck. Pareho silang namatay agad!"

Nakita ko sa screen kung paano umalis ang kanilang mga kaluluwa sa kanilang mga katawan pagkatapos nilang mamatay.
Pareho silang nakatingin sa kanilang mga bangkay sa lupa. Bigla silang kinuha ng isang kapangyarihan na parang may
nag-magnet sa kanila.

Hebrews 9:27 Kung saan ang kanilang uod ay hindi namamatay, at ang apoy ay hindi namamatay.

Pareho silang tumayo sa harap ng isang Anghel na namamahala sa Aklat ng Buhay. Bago dumating sa kanilang pagkakataon
na hatulan, pareho silang humihingi ng tawad sa isa't isa kung paano nila nasaktan ang isa't isa habang nasa lupa
at humihingi ng awa na si Hesukristo ang kanilang Panginoon at Tagapagligtas, ngunit hindi nila alam na walang 
pagsisisi pagkatapos ng kamatayan.

Pagkatapos ay nakarating ito sa pagliko ng asawa ngunit ang kanyang pangalan ay hindi natagpuan sa Aklat ng Buhay. 
Isang malakas at malakas na boses ang nagsalita, “UMALIS KA SA AKIN!” at dinala siya ng isang malakas na unos. 
Sumisigaw siya hanggang sa hindi na marinig ang boses niya.

Nang makarating doon ang asawa para suriin ang kanyang pangalan, naalala niya kung paano niya palaging ipinagtatanggol
ang kanyang mga anak sa tuwing gumagawa sila ng masama. Umiyak siya ng mapait habang hinihintay ang ulat ng Anghel.
Pagkatapos ay sinabi sa kanya ng Anghel na ang kanyang pangalan ay hindi matatagpuan sa Aklat ng Buhay na may kalungkutan. 
Pagkatapos ay muling nagsalita ang malakas na tinig, “UMALIS KA SA AKIN!” at isang malakas, kakila-kilabot na bagyo ang 
nagdala sa kanya palayo. Sumigaw siya hanggang sa hindi na marinig ang boses niya.

Tapos nawala yung screen na pinapanood ko.

Pahayag 20:15 At ang sinumang hindi nasumpungang nakasulat sa aklat ng buhay ay itinapon sa dagatdagatang apoy.

Ang mag-asawa ay dumaranas ng hindi matiis na sakit sa apoy ng impiyerno. Pinagsisihan nila ang kanilang pagdating sa
lupa at tumatawag sila sa pangalan ng Panginoong Hesukristo para sa awa at kaligtasan ngunit huli na para sa kanila.

ANG 13 YEARS OLD NG BATA SA IMPYERNO NG LIMANG TAON NA SIYA DOON.

Nakita ko ang isang maliit na batang lalaki na 13 taong gulang, mula sa kanyang ulo hanggang paa, siya ay nakadena at
ang apoy ay labis na nasaktan sa kanya. Siya ay sumigaw, 

Bata:“Panginoon, tulungan mo ako, ilabas mo ako, hinahanap Kita!

Isang tinig ang nagsalita, 

Hesus:“Kung nahanap mo Ako nang maaga, nailigtas sana kita.”

Nagtataka ako kung sino ang nagsasalita, pagkatapos ay nagpakita ang Panginoong Hesukristo na may maluwalhating liwanag 
at umalis ang Anghel.

Sinabi ng Panginoong Jesu-Kristo sa bata, 

Hesus:“Kung hinanap mo ang Aking kaligtasan, hindi ka sana pumunta rito. Ipinadala Ko ang iyong mga kaibigan sa iyo upang 
sabihin sa iyo ang tungkol sa Akin, ngunit nais mong sundin ang hindi makadiyos na pundasyon na inilatag ng iyong mga
magulang para sa iyo. Kung tinanggap mo ang Aking kaligtasan habang narito sa lupa, nailigtas sana kita.”

Kawikaan 1:29-31 Sapagka't kanilang kinapootan ang kaalaman, at hindi pinili ang pagkatakot sa Panginoon: Hindi nila
tinanguan ang aking payo: kanilang hinamak ang lahat ng aking saway. Kaya't sila'y kakain ng bunga ng kanilang sariling
lakad, at mabubusog ng kanilang sariling mga katha.

Habang ang bata ay nasa lupa, kasi bata pa niya, ginawan siya ng masama ng kanyang mga magulang. May access siya sa
Internet na nagbigay-daan sa kanya na manood ng mga pornograpikong video at larawan. Sinasanay niya noon kung ano man
ang nakikita niya sa mga video. Nakagawa siya ng imoralidad kasama ang kanyang kapatid na babae at kadalasang nagsasanay
ng di-makadiyos na sayaw na nakikita niya sa Telebisyon. Napaka-corrupt ng bata. Noong ang bata ay nasa lupa, karaniwan 
niyang sinasabi, “Ang kaligtasan ay hindi para sa mga bata, dahil mahal ni Jesucristo ang mga bata at hindi Niya maaaring
parusahan ang kanilang mga kasalanan.” Ngayon, nakakaramdam siya ng matinding sakit sa apoy ng impiyerno, dahil 5 taon na
siya roon. Isang araw, habang siya ay galing sa paaralan, gusto niyang tumawid sa kalsada, ngunit isang sasakyan ang mabilis 
na paparating nang hindi niya namalayan, nabangga siya ng sasakyan at siya ay namatay. Kailangang pangalagaan ng mga magulang
ang kanilang mga anak, huwag magbigay sa kanila ng anumang bagay na makapaghihimagsik sa kanilang Maylikha.

Ephesians 6:4 At kayong mga ama, huwag ninyong ipamungkahi sa galit ang inyong mga anak: kundi palakihin sila sa aral at
aral ng Panginoon.

Pagkatapos ay umalis kami sa lugar at pumunta sa kabilang panig ng impiyerno, doon ko nakita ang isang lalaki sa matinding 
sakit.

MGA FAN NI MICHEAL JACKSON SA IMPYERNO

Nakita ko ang isang tao sa apoy ng impiyerno, isa na siyang kalansay, ngunit ramdam pa rin niya ang kilabot ng apoy. 
May apoy pa nga sa loob ng kanyang mga mata at sa buong katawan niya. Siya ay nakatayo sa isang matinik na pula-mainit
na bakal; sinasayaw niya kung anong ang sayaw na ginagawa ni micheal jackson.

Sinubukan niyang huminto ngunit may kapangyarihan siyang nagpatuloy sa pagsasayaw. Tapos tinawag ko siya, 

Emmanuel:"Bakit ka nandito?" 

Pagkatapos ay sinabi niya, 

Lalaki:“Narito ako dahil sa hindi makadiyos na musika. Habang ako ay nasa lupa, ako ay tagahanga ni Michael Jackson; 
Nagustuhan ko ang kanyang mga kanta at nakinig ako sa kanila. Sinusundan ko ang kanyang break dance at ganoon din ang
ginagawa ko, ngayon ay ginagawa ko rin ang parehong bagay dito at hindi ko ito mapigilan, awa ka!"

Habang kinakausap niya ako, nag-break dance siya. Siya ay sumisigaw, ngunit huli na para sa kanya upang magsisi, dahil 
siya ay naroon bago pa man mamatay si Michael Jackson at ngayon ay hinahanap niya ang kaligtasan na kanyang tinanggihan 
sa lupa. Sumigaw siya, 

Lalaki:"Panginoon iligtas mo ako dahil nagsisisi ako," 

ngunit ang Panginoong Jesucristo ay umiyak at hindi nagsalita ng anuman, dahil naghahanap siya ng awa kapag ang awa ay 
malayo na; siya ay tumatawag sa Panginoong Hesus kung saan ang Panginoong Hesus ay nasa malayo.

Hanapin ang Panginoong Jesucristo habang Siya ay matatagpuan, tumawag sa Kanya habang Siya ay malapit.

Isaiah 55:6 Hanapin ninyo ang Panginoon habang siya'y nasusumpungan, tumawag kayo sa kaniya habang siya'y malapit:

Anumang musika na hindi lumuluwalhati sa Diyos ay humahantong sa impiyerno, dahil ang lahat ng hindi makadiyos na musika
ay humahantong sa impiyerno. Magsisi ngayon at maligtas. Mangyaring pagkatapos basahin ang tunay na banal na Pahayag na 
ito tungkol sa mga paghihirap ng walang hanggang nasusunog na impiyerno, ibahagi ito sa iyong mga kaibigan, kapitbahay,
Pastor, at pamilya, dahil si Hesukristo ay labis na mapagmahal at ayaw niyang may mapahamak. Sa tuwing naaalala ko ang 
isyu ng mga taong binabasa itong tunay na banal na kapahayagan na ito, hindi ko mapigilang umiyak sa loob ng aking puso.

Hebrews 9:27 At kung paanong itinakda sa mga tao ang mamatay na minsan, at pagkatapos nito ay ang paghuhukom:
