Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikatlong Enkwentro 

Part 1


Maagang-umaga pagkatapos kong magpuyat kasama ang iilan sa mga miyembro ng Overcomers Group Of Christ (OGC),
nagkaroon ako ng totoong pangitain na ito. Sinimulan namin ang vigil ng 12 am at natapos bandang 4 am. Sa 
oras ng aming pagtitipon, binuksan naming lahat ang aming mga puso sa Diyos, na nananawagan sa Kanya para 
sa awa upang ibangon tayo mula sa isang lugar na tayo ay nadapa. Ang paksang itinuro ko sa pagititpon ay 
“THE CHOSEN ONE.” Pagkatapos ng vigil, dumalo ako at nagdasal para sa mga dumating para sa pagpapayo at
panalangin. Pagkatapos ng lahat, nagpahinga na kaming lahat.

ISANG ANGEL NA PAPARATING MULA SA LANGIT

Sa madaling araw, sa isang tunay na pangitain, nakita ko ang isang liwanag na lumalabas mula sa Langit, 
habang ang liwanag ay lumalapit, ito ay nagiging mas malakas. Pagkatapos ay biglang lumakas ang liwanag
nang papalapit, ito ay puno ng kaluwalhatian at nagsimula itong bumuo ng isang imahe ng isang Anghel ng
buhay na Diyos. Ang Espiritu ng Panginoon ay nagpatotoo sa akin na siya ay isang Anghel ng Diyos, pagkatapos 
ay agad siyang pumasok sa aking silid. Pagkatapos noon, umalis ang aking espiritu sa aking katawan at hinawakan 
ng Anghel ang aking kamay. Nagsimula kami ng isang espirituwal na paglalakbay.

ANG MALAWAK NA GATE NG IMPYERNO

Bigla kaming nakarating sa isang malawak na gate, kung saan nakita ko ang maraming tao na naglalakbay sa gate.
Sinabi ng Anghel, 

Angel:"Sila ay patungo sa pagkawasak." 

Nakita ko ang iba't ibang tao, parehong itim, puti, iba't ibang wika, iba't ibang tribo mula sa lahat ng bahagi 
ng mundo. Ang gate ay sapat ang lawak para sa  mga ito. Ang ilan sa malawak na daan na iyon ay nagsasalita pa 
ng iba't ibang wika at tinanong ko ang Anghel kung ano ang dahilan at sinabi niya,

Angel: "Ito ang mga Kristiyano na nag-aangking nasa tamang daan pa rin, ngunit nahulog na, dahil ayaw nilang
kilalanin ang kanilang sarili kung saan sila nahulog. , ang kanilang pagsasalita ng mga wika ay huwad.”

Pahayag 2:4-5 Gayon ma'y may laban ako sa iyo, sapagka't iniwan mo ang iyong unang pag-ibig. Alalahanin mo nga
kung saan ka nahulog, at magsisi ka, at gawin mo ang mga unang gawa; o kung hindi, ako'y paroroon sa iyo na madali,
at aalisin ko ang iyong kandelero sa kaniyang kinalalagyan, maliban kung ikaw ay magsisi.

Nagpatuloy ang Anghel, “Marami sa mga ito ang nagpapakasasa pa rin sa kasalanan, sila ay gumagawa ng kasalanang
lihim at nagpapahayag na sila ay tama sa Diyos. Sila ay mga tumalikod sa puso, at hindi nila makikita ang Diyos
maliban kung sila ay magsisi at talikuran ang kanilang mga maruruming paraan.

Kawikaan 6:25 Huwag mong pagnanasa ang kaniyang kagandahan sa iyong puso; ni hayaan kang kunin ka ng kanyang mga
talukap.

Pagkatapos ay narinig ko ang isang malakas na tinig na nagbabala sa mga naglalakbay sa daan, na nagsasabi, 
"Bumalik kayo, sapagkat ang dulo ng daang ito ay pagkawasak," ngunit walang sinuman sa kanila ang nag-alala 
tungkol sa babala ng tinig, walang sinuman ang nagbigay pansin sa tinig at Siya na nagsasalita ay umiyak ng 
mapait.

Mateo 7:13 Magsipasok kayo sa makipot na pintuang-daan: sapagka't maluwang ang pintuan, at malapad ang daan,
na patungo sa pagkapahamak, at marami ang nagsisipasok doon:

ANG WAKAS NG MALAWAK NA DAAN TUNGO SA IMPYERNO

Ipinakita sa akin ng Anghel ang dulo ng malawak na daan, nakita ko ang isang napakalaking hukay at isang demonyo
ang nakatayo doon, tumatawa at nanunuya sa mga naglalakbay sa malawak na daan. Sa loob ng hukay, nakakita ako ng 
apoy na naglalagablab at ang tunog ng apoy ay parang alon ng dagat, ngunit hindi ito pinapansin ng mga taong naglalakbay
sa malawak na daan, sapagkat ang maluwang na daan ay libre at walang mga kahirapan. sa ibabaw nito. Ang bawat tao ay
nasisiyahan sa paglalakbay doon, ngunit hindi binigyang pansin ang walang hanggang pagdurusa na naghihintay sa kanila.

ANG TINIG NG KALIGTASAN

Pagkatapos ay sumigaw muli ang boses, "Bumalik ka, ang dulo ng malawak na tarangkahan na ito ay walang hanggang 
pagkawasak, lumiko ka ngayon." Pagkatapos ay huminto ang isang lalaki at napaluhod na umiiyak para sa awa at nawala
ang kargada sa kanyang likod, dahil lahat sila ay may dinadalang malalaking kargada sa kanilang mga likod, mahigpit
sa kanila. Matapos mawala ang kargada, naglaho ang lalaki sa malawak na kalsada. Nagalit ang demonyong naghihintay
sa kanila sa dulo ng kalsada dahil nawala ang lalaki sa kalsada. Nais ng demonyo na ang lahat ng taong naglalakbay
sa malawak na daan ay mapunta sa malaki at kakila-kilabot na hukay ng impiyerno.

HESUKRISTO SA KRUS

Pagkatapos ay nakita ko ang pasan ng lalaking iyon na naglaho mula sa kanyang likuran sa paanan ng krus ni Jesucristo.

Ephesians 1:7 Na sa kaniya ay mayroon tayong pagtubos sa pamamagitan ng kaniyang dugo, ang kapatawaran ng mga kasalanan,
ayon sa mga kayamanan ng kaniyang biyaya.

Nakita ko si Jesucristo; dugo ang lumalabas sa Kanyang katawan. Tumingin siya mula sa krus at sinabi, 

Hesus:Nabayaran ko na ang lahat, pinatawad na ang iyong mga kasalanan.

Roma 10:9-13. Na kung ipahahayag mo ng iyong bibig ang Panginoong Jesus, at sasampalataya ka sa iyong puso na siya'y
muling binuhay ng Dios, maliligtas ka. Sapagka't sa puso ang tao ay sumasampalataya sa katuwiran; at sa pamamagitan 
ng bibig ang pagpapahayag ay ginawa sa ikaliligtas. Sapagka't sinasabi ng kasulatan, Ang sinumang sumasampalataya sa 
kanya ay hindi mapapahiya. Sapagka't walang pagkakaiba ang Judio at ang Griego: sapagka't ang iisang Panginoon sa 
lahat ay mayaman sa lahat ng tumatawag sa kaniya. Sapagkat ang sinumang tumawag sa pangalan ng Panginoon ay maliligtas.

Nakita ko kung paano nakarating ang mga tao sa dulo ng kalsada at nahulog sa malaki, kakila-kilabot na hukay at 
nagsisigawan, ngunit huli na para sa kanila na bumalik. Ngunit ang iba ay hindi binibigyang pansin ang kanilang 
pagsigaw, sapagkat ang kanilang mga puso ay nagdidilim at napopoot sila sa daan ng kaligtasan.

Mga Taga-Galacia 3:1-2 O mga mangmang na Galacia, sino ang umayaw sa inyo, upang hindi ninyo sundin ang katotohanan, 
sa harap ng kaninong mga mata si Jesucristo ay maliwanag na inihayag, na napako sa krus sa gitna ninyo? Ito lamang
ang ibig kong matutunan sa inyo, Tinanggap ba ninyo ang Espiritu sa pamamagitan ng mga gawa ng kautusan, o sa pamamagitan
ng pakikinig sa pananampalataya?

Sana ay hindi ka naglalakbay sa malawak na daan, sapagkat ang wakas ng bawat masamang daan ay pagkawasak. Matapos ang
lahat ng nakita ko sa malawak na tarangkahan at malawak na daan patungo sa impyerno, hinawakan ng Anghel ang aking kamay
upang ipagpatuloy ang aming paglalakbay.

LAGUSAN SA IMPYERNO

Bigla kaming nagsimulang dumaan sa lagusan na patungo sa apoy ng impiyerno, kung saan naninirahan si Satanas at 
ang kanyang mga demonyo, pagkatapos ay nakarating kami sa isang lugar na puno ng kadiliman at takot.

ANG AMING PAGDATING SA IMPYERNO

Ang mga kaluluwa sa impiyerno ay sumisigaw, na may iba't ibang wika ayon sa kanilang mga tribo noong sila ay nasa lupa.
Nais nilang marinig nila ang Ebanghelyo at makatakas sa kanilang kapalaran sa apoy ng impiyerno, ngunit imposible ito. 
Napakalaki ng lugar at kung pipiliin ng buong mundo na pumunta doon, may sapat na espasyo upang maglaman ng mga ito, 
dahil hindi kailanman napupuno ang impiyerno.

Isaiah 5:14 Kaya't ang Impyerno ay lumaki, at ibinuka ang kaniyang bibig ng walang sukat: at ang kanilang kaluwalhatian, 
at ang kanilang karamihan, at ang kanilang karangyaan, at siyang nagagalak, ay bababa doon.
.

