Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikatlong Enkwentro 

Part 1


Maagang-umaga pagkatapos kong magpuyat kasama ang iilan sa mga miyembro ng Overcomers Group Of Christ (OGC),
nagkaroon ako ng totoong pangitain na ito. Sinimulan namin ang vigil ng 12 am at natapos bandang 4 am. Sa 
oras ng aming pagtitipon, binuksan naming lahat ang aming mga puso sa Diyos, na nananawagan sa Kanya para 
sa awa upang ibangon tayo mula sa isang lugar na tayo ay nadapa. Ang paksang itinuro ko sa pagititpon ay 
“THE CHOSEN ONE.” Pagkatapos ng vigil, dumalo ako at nagdasal para sa mga dumating para sa pagpapayo at
panalangin. Pagkatapos ng lahat, nagpahinga na kaming lahat.

ISANG ANGEL NA PAPARATING MULA SA LANGIT

Sa madaling araw, sa isang tunay na pangitain, nakita ko ang isang liwanag na lumalabas mula sa Langit, 
habang ang liwanag ay lumalapit, ito ay nagiging mas malakas. Pagkatapos ay biglang lumakas ang liwanag
nang papalapit, ito ay puno ng kaluwalhatian at nagsimula itong bumuo ng isang imahe ng isang Anghel ng
buhay na Diyos. Ang Espiritu ng Panginoon ay nagpatotoo sa akin na siya ay isang Anghel ng Diyos, pagkatapos 
ay agad siyang pumasok sa aking silid. Pagkatapos noon, umalis ang aking espiritu sa aking katawan at hinawakan 
ng Anghel ang aking kamay. Nagsimula kami ng isang espirituwal na paglalakbay.

ANG MALAWAK NA GATE NG IMPYERNO

Bigla kaming nakarating sa isang malawak na gate, kung saan nakita ko ang maraming tao na naglalakbay sa gate.
Sinabi ng Anghel, 

Angel:"Sila ay patungo sa pagkawasak." 

Nakita ko ang iba't ibang tao, parehong itim, puti, iba't ibang wika, iba't ibang tribo mula sa lahat ng bahagi 
ng mundo. Ang gate ay sapat ang lawak para sa  mga ito. Ang ilan sa malawak na daan na iyon ay nagsasalita pa 
ng iba't ibang wika at tinanong ko ang Anghel kung ano ang dahilan at sinabi niya,

Angel: "Ito ang mga Kristiyano na nag-aangking nasa tamang daan pa rin, ngunit nahulog na, dahil ayaw nilang
kilalanin ang kanilang sarili kung saan sila nahulog. , ang kanilang pagsasalita ng mga wika ay huwad.”

Pahayag 2:4-5 Gayon ma'y may laban ako sa iyo, sapagka't iniwan mo ang iyong unang pag-ibig. Alalahanin mo nga
kung saan ka nahulog, at magsisi ka, at gawin mo ang mga unang gawa; o kung hindi, ako'y paroroon sa iyo na madali,
at aalisin ko ang iyong kandelero sa kaniyang kinalalagyan, maliban kung ikaw ay magsisi.

Nagpatuloy ang Anghel, “Marami sa mga ito ang nagpapakasasa pa rin sa kasalanan, sila ay gumagawa ng kasalanang
lihim at nagpapahayag na sila ay tama sa Diyos. Sila ay mga tumalikod sa puso, at hindi nila makikita ang Diyos
maliban kung sila ay magsisi at talikuran ang kanilang mga maruruming paraan.

Kawikaan 6:25 Huwag mong pagnanasa ang kaniyang kagandahan sa iyong puso; ni hayaan kang kunin ka ng kanyang mga
talukap.

Pagkatapos ay narinig ko ang isang malakas na tinig na nagbabala sa mga naglalakbay sa daan, na nagsasabi, 
"Bumalik kayo, sapagkat ang dulo ng daang ito ay pagkawasak," ngunit walang sinuman sa kanila ang nag-alala 
tungkol sa babala ng tinig, walang sinuman ang nagbigay pansin sa tinig at Siya na nagsasalita ay umiyak ng 
mapait.

Mateo 7:13 Magsipasok kayo sa makipot na pintuang-daan: sapagka't maluwang ang pintuan, at malapad ang daan,
na patungo sa pagkapahamak, at marami ang nagsisipasok doon:

ANG WAKAS NG MALAWAK NA DAAN TUNGO SA IMPYERNO

Ipinakita sa akin ng Anghel ang dulo ng malawak na daan, nakita ko ang isang napakalaking hukay at isang demonyo
ang nakatayo doon, tumatawa at nanunuya sa mga naglalakbay sa malawak na daan. Sa loob ng hukay, nakakita ako ng 
apoy na naglalagablab at ang tunog ng apoy ay parang alon ng dagat, ngunit hindi ito pinapansin ng mga taong naglalakbay
sa malawak na daan, sapagkat ang maluwang na daan ay libre at walang mga kahirapan. sa ibabaw nito. Ang bawat tao ay
nasisiyahan sa paglalakbay doon, ngunit hindi binigyang pansin ang walang hanggang pagdurusa na naghihintay sa kanila.

ANG TINIG NG KALIGTASAN

Pagkatapos ay sumigaw muli ang boses, "Bumalik ka, ang dulo ng malawak na tarangkahan na ito ay walang hanggang 
pagkawasak, lumiko ka ngayon." Pagkatapos ay huminto ang isang lalaki at napaluhod na umiiyak para sa awa at nawala
ang kargada sa kanyang likod, dahil lahat sila ay may dinadalang malalaking kargada sa kanilang mga likod, mahigpit
sa kanila. Matapos mawala ang kargada, naglaho ang lalaki sa malawak na kalsada. Nagalit ang demonyong naghihintay
sa kanila sa dulo ng kalsada dahil nawala ang lalaki sa kalsada. Nais ng demonyo na ang lahat ng taong naglalakbay
sa malawak na daan ay mapunta sa malaki at kakila-kilabot na hukay ng impiyerno.

HESUKRISTO SA KRUS

Pagkatapos ay nakita ko ang pasan ng lalaking iyon na naglaho mula sa kanyang likuran sa paanan ng krus ni Jesucristo.

Ephesians 1:7 Na sa kaniya ay mayroon tayong pagtubos sa pamamagitan ng kaniyang dugo, ang kapatawaran ng mga kasalanan,
ayon sa mga kayamanan ng kaniyang biyaya.

Nakita ko si Jesucristo; dugo ang lumalabas sa Kanyang katawan. Tumingin siya mula sa krus at sinabi, 

Hesus:Nabayaran ko na ang lahat, pinatawad na ang iyong mga kasalanan.

Roma 10:9-13. Na kung ipahahayag mo ng iyong bibig ang Panginoong Jesus, at sasampalataya ka sa iyong puso na siya'y
muling binuhay ng Dios, maliligtas ka. Sapagka't sa puso ang tao ay sumasampalataya sa katuwiran; at sa pamamagitan 
ng bibig ang pagpapahayag ay ginawa sa ikaliligtas. Sapagka't sinasabi ng kasulatan, Ang sinumang sumasampalataya sa 
kanya ay hindi mapapahiya. Sapagka't walang pagkakaiba ang Judio at ang Griego: sapagka't ang iisang Panginoon sa 
lahat ay mayaman sa lahat ng tumatawag sa kaniya. Sapagkat ang sinumang tumawag sa pangalan ng Panginoon ay maliligtas.

Nakita ko kung paano nakarating ang mga tao sa dulo ng kalsada at nahulog sa malaki, kakila-kilabot na hukay at 
nagsisigawan, ngunit huli na para sa kanila na bumalik. Ngunit ang iba ay hindi binibigyang pansin ang kanilang 
pagsigaw, sapagkat ang kanilang mga puso ay nagdidilim at napopoot sila sa daan ng kaligtasan.

Mga Taga-Galacia 3:1-2 O mga mangmang na Galacia, sino ang umayaw sa inyo, upang hindi ninyo sundin ang katotohanan, 
sa harap ng kaninong mga mata si Jesucristo ay maliwanag na inihayag, na napako sa krus sa gitna ninyo? Ito lamang
ang ibig kong matutunan sa inyo, Tinanggap ba ninyo ang Espiritu sa pamamagitan ng mga gawa ng kautusan, o sa pamamagitan
ng pakikinig sa pananampalataya?

Sana ay hindi ka naglalakbay sa malawak na daan, sapagkat ang wakas ng bawat masamang daan ay pagkawasak. Matapos ang
lahat ng nakita ko sa malawak na tarangkahan at malawak na daan patungo sa impyerno, hinawakan ng Anghel ang aking kamay
upang ipagpatuloy ang aming paglalakbay.

LAGUSAN SA IMPYERNO

Bigla kaming nagsimulang dumaan sa lagusan na patungo sa apoy ng impiyerno, kung saan naninirahan si Satanas at 
ang kanyang mga demonyo, pagkatapos ay nakarating kami sa isang lugar na puno ng kadiliman at takot.

ANG AMING PAGDATING SA IMPYERNO

Ang mga kaluluwa sa impiyerno ay sumisigaw, na may iba't ibang wika ayon sa kanilang mga tribo noong sila ay nasa lupa.
Nais nilang marinig nila ang Ebanghelyo at makatakas sa kanilang kapalaran sa apoy ng impiyerno, ngunit imposible ito. 
Napakalaki ng lugar at kung pipiliin ng buong mundo na pumunta doon, may sapat na espasyo upang maglaman ng mga ito, 
dahil hindi kailanman napupuno ang impiyerno.

Isaiah 5:14 Kaya't ang Impyerno ay lumaki, at ibinuka ang kaniyang bibig ng walang sukat: at ang kanilang kaluwalhatian, 
at ang kanilang karamihan, at ang kanilang karangyaan, at siyang nagagalak, ay bababa doon.


ANG MAG-ASAWA SA APOY NG IMPYERNO!

Pagkatapos, may nakita akong dalawang tao sa loob ng apoy. Hindi ko talaga masabi kung pareho silang 
lalaki o babae dahil seryosong nasunog sila ng apoy. Ang ngipin ng mga uod ay parang leon na gumagapang 
sa kanilang mga katawan at pinupunit ang kanilang mga katawan na parang karne.

Marcos 9:44 Na kung saan ang kanilang uod ay hindi namamatay, at ang apoy ay hindi namamatay.

Pareho silang nagsusumbatan sa isa't isa dahil nakadena sila sa iisang lugar. Isang demonyo ang nagpapahirap 
sa kanila nang husto at ang apoy ay tatakpan sila na parang isang ilog. Nag-iyakan sila at napopoot sa isa't
isa, ngunit hindi sila makatakas mula sa kung saan nila pinili bilang kanilang kapalaran. Tinanong ko ang Anghel, 

Emmanuel:Sino ang mga ito, na nagdurusa sa apoy na ito at nagsusumbatan laban sa isa't isa?" 

Sinabi ng Anghel, 

Angel:"Pareho silang mag-asawa." 

Agad na sinabi ng Anghel na may lumabas na malaking screen at napapanood ko ito ng sarili kong mga mata, kung ano
ang ipinapaliwanag ng Angel.

Nagpatuloy ang Anghel,

Angel: “Buong buhay nila sa lupa, namuhay sila sa kasiyahan ng kasalanan, pareho silang napopoot sa isa't isa,
bagama't palagi silang nagpupunta sa mga party. Isang araw, habang sila ay pupunta sa isang party, pareho silang 
nag-susumbatan sa isa't isa, pagkatapos ay nawala ang atensyon ng asawa habang nagmamaneho at nabangga sila ng
isang trailer truck. Pareho silang namatay agad!"

Nakita ko sa screen kung paano umalis ang kanilang mga kaluluwa sa kanilang mga katawan pagkatapos nilang mamatay.
Pareho silang nakatingin sa kanilang mga bangkay sa lupa. Bigla silang kinuha ng isang kapangyarihan na parang may
nag-magnet sa kanila.

Hebrews 9:27 Kung saan ang kanilang uod ay hindi namamatay, at ang apoy ay hindi namamatay.

Pareho silang tumayo sa harap ng isang Anghel na namamahala sa Aklat ng Buhay. Bago dumating sa kanilang pagkakataon
na hatulan, pareho silang humihingi ng tawad sa isa't isa kung paano nila nasaktan ang isa't isa habang nasa lupa
at humihingi ng awa na si Hesukristo ang kanilang Panginoon at Tagapagligtas, ngunit hindi nila alam na walang 
pagsisisi pagkatapos ng kamatayan.

Pagkatapos ay nakarating ito sa pagliko ng asawa ngunit ang kanyang pangalan ay hindi natagpuan sa Aklat ng Buhay. 
Isang malakas at malakas na boses ang nagsalita, “UMALIS KA SA AKIN!” at dinala siya ng isang malakas na unos. 
Sumisigaw siya hanggang sa hindi na marinig ang boses niya.

Nang makarating doon ang asawa para suriin ang kanyang pangalan, naalala niya kung paano niya palaging ipinagtatanggol
ang kanyang mga anak sa tuwing gumagawa sila ng masama. Umiyak siya ng mapait habang hinihintay ang ulat ng Anghel.
Pagkatapos ay sinabi sa kanya ng Anghel na ang kanyang pangalan ay hindi matatagpuan sa Aklat ng Buhay na may kalungkutan. 
Pagkatapos ay muling nagsalita ang malakas na tinig, “UMALIS KA SA AKIN!” at isang malakas, kakila-kilabot na bagyo ang 
nagdala sa kanya palayo. Sumigaw siya hanggang sa hindi na marinig ang boses niya.

Tapos nawala yung screen na pinapanood ko.

Pahayag 20:15 At ang sinumang hindi nasumpungang nakasulat sa aklat ng buhay ay itinapon sa dagatdagatang apoy.

Ang mag-asawa ay dumaranas ng hindi matiis na sakit sa apoy ng impiyerno. Pinagsisihan nila ang kanilang pagdating sa
lupa at tumatawag sila sa pangalan ng Panginoong Hesukristo para sa awa at kaligtasan ngunit huli na para sa kanila.

ANG 13 YEARS OLD NG BATA SA IMPYERNO NG LIMANG TAON NA SIYA DOON.

Nakita ko ang isang maliit na batang lalaki na 13 taong gulang, mula sa kanyang ulo hanggang paa, siya ay nakadena at
ang apoy ay labis na nasaktan sa kanya. Siya ay sumigaw, 

Bata:“Panginoon, tulungan mo ako, ilabas mo ako, hinahanap Kita!

Isang tinig ang nagsalita, 

Hesus:“Kung nahanap mo Ako nang maaga, nailigtas sana kita.”

Nagtataka ako kung sino ang nagsasalita, pagkatapos ay nagpakita ang Panginoong Hesukristo na may maluwalhating liwanag 
at umalis ang Anghel.

Sinabi ng Panginoong Jesu-Kristo sa bata, 

Hesus:“Kung hinanap mo ang Aking kaligtasan, hindi ka sana pumunta rito. Ipinadala Ko ang iyong mga kaibigan sa iyo upang 
sabihin sa iyo ang tungkol sa Akin, ngunit nais mong sundin ang hindi makadiyos na pundasyon na inilatag ng iyong mga
magulang para sa iyo. Kung tinanggap mo ang Aking kaligtasan habang narito sa lupa, nailigtas sana kita.”

Kawikaan 1:29-31 Sapagka't kanilang kinapootan ang kaalaman, at hindi pinili ang pagkatakot sa Panginoon: Hindi nila
tinanguan ang aking payo: kanilang hinamak ang lahat ng aking saway. Kaya't sila'y kakain ng bunga ng kanilang sariling
lakad, at mabubusog ng kanilang sariling mga katha.

Habang ang bata ay nasa lupa, kasi bata pa niya, ginawan siya ng masama ng kanyang mga magulang. May access siya sa
Internet na nagbigay-daan sa kanya na manood ng mga pornograpikong video at larawan. Sinasanay niya noon kung ano man
ang nakikita niya sa mga video. Nakagawa siya ng imoralidad kasama ang kanyang kapatid na babae at kadalasang nagsasanay
ng di-makadiyos na sayaw na nakikita niya sa Telebisyon. Napaka-corrupt ng bata. Noong ang bata ay nasa lupa, karaniwan 
niyang sinasabi, “Ang kaligtasan ay hindi para sa mga bata, dahil mahal ni Jesucristo ang mga bata at hindi Niya maaaring
parusahan ang kanilang mga kasalanan.” Ngayon, nakakaramdam siya ng matinding sakit sa apoy ng impiyerno, dahil 5 taon na
siya roon. Isang araw, habang siya ay galing sa paaralan, gusto niyang tumawid sa kalsada, ngunit isang sasakyan ang mabilis 
na paparating nang hindi niya namalayan, nabangga siya ng sasakyan at siya ay namatay. Kailangang pangalagaan ng mga magulang
ang kanilang mga anak, huwag magbigay sa kanila ng anumang bagay na makapaghihimagsik sa kanilang Maylikha.

Ephesians 6:4 At kayong mga ama, huwag ninyong ipamungkahi sa galit ang inyong mga anak: kundi palakihin sila sa aral at
aral ng Panginoon.

Pagkatapos ay umalis kami sa lugar at pumunta sa kabilang panig ng impiyerno, doon ko nakita ang isang lalaki sa matinding 
sakit.

MGA FAN NI MICHEAL JACKSON SA IMPYERNO

Nakita ko ang isang tao sa apoy ng impiyerno, isa na siyang kalansay, ngunit ramdam pa rin niya ang kilabot ng apoy. 
May apoy pa nga sa loob ng kanyang mga mata at sa buong katawan niya. Siya ay nakatayo sa isang matinik na pula-mainit
na bakal; sinasayaw niya kung anong ang sayaw na ginagawa ni micheal jackson.

Sinubukan niyang huminto ngunit may kapangyarihan siyang nagpatuloy sa pagsasayaw. Tapos tinawag ko siya, 

Emmanuel:"Bakit ka nandito?" 

Pagkatapos ay sinabi niya, 

Lalaki:“Narito ako dahil sa hindi makadiyos na musika. Habang ako ay nasa lupa, ako ay tagahanga ni Michael Jackson; 
Nagustuhan ko ang kanyang mga kanta at nakinig ako sa kanila. Sinusundan ko ang kanyang break dance at ganoon din ang
ginagawa ko, ngayon ay ginagawa ko rin ang parehong bagay dito at hindi ko ito mapigilan, awa ka!"

Habang kinakausap niya ako, nag-break dance siya. Siya ay sumisigaw, ngunit huli na para sa kanya upang magsisi, dahil 
siya ay naroon bago pa man mamatay si Michael Jackson at ngayon ay hinahanap niya ang kaligtasan na kanyang tinanggihan 
sa lupa. Sumigaw siya, 

Lalaki:"Panginoon iligtas mo ako dahil nagsisisi ako," 

ngunit ang Panginoong Jesucristo ay umiyak at hindi nagsalita ng anuman, dahil naghahanap siya ng awa kapag ang awa ay 
malayo na; siya ay tumatawag sa Panginoong Hesus kung saan ang Panginoong Hesus ay nasa malayo.

Hanapin ang Panginoong Jesucristo habang Siya ay matatagpuan, tumawag sa Kanya habang Siya ay malapit.

Isaiah 55:6 Hanapin ninyo ang Panginoon habang siya'y nasusumpungan, tumawag kayo sa kaniya habang siya'y malapit:

Anumang musika na hindi lumuluwalhati sa Diyos ay humahantong sa impiyerno, dahil ang lahat ng hindi makadiyos na musika
ay humahantong sa impiyerno. Magsisi ngayon at maligtas. Mangyaring pagkatapos basahin ang tunay na banal na Pahayag na 
ito tungkol sa mga paghihirap ng walang hanggang nasusunog na impiyerno, ibahagi ito sa iyong mga kaibigan, kapitbahay,
Pastor, at pamilya, dahil si Hesukristo ay labis na mapagmahal at ayaw niyang may mapahamak. Sa tuwing naaalala ko ang 
isyu ng mga taong binabasa itong tunay na banal na kapahayagan na ito, hindi ko mapigilang umiyak sa loob ng aking puso.

Hebrews 9:27 At kung paanong itinakda sa mga tao ang mamatay na minsan, at pagkatapos nito ay ang paghuhukom:


SOBRANG NAKAKATAKOT NA PAGHIHIRAP SA ISANG PROSTITUTE SA IMPYERNO.

Nakita ko ang isang babae sa impiyerno; desperado siyang marinig ang pakikipag-usap sa kanya ng Panginoong
Jesucristo. Itataas niya ang kanyang kamay at sasabihin, 

Babae:"Panginoong Hesus, kung maaari akong magkaroon ng isa pang pagkakataon, hindi ko ito gagamitin sa maling
paraan, Panginoon, maawa ka sa akin." 

Ang Panginoong Hesus ay tumingin sa kanya nang may habag at sinabi, 

Hesus:“Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya upang iligtas ka, ngunit pinili mong mapahamak. Ginawa Ko ang 
Aking makakaya upang maligtas ka, ngunit hindi mo pinansin ang Aking tulong, ngayon ay dumating na ang iyong
kapahamakan. Hindi na kita muling maliligtas, sapagkat walang pagsisisi sa libingan.”

Kawikaan 1:24-26 Sapagka't ako'y tumawag, at kayo'y tumanggi; Aking iniunat ang aking kamay, at walang taong
kumilala; Nguni't inyong itinakuwil ang lahat ng aking payo, at hindi ninyo ibig ang aking saway: Ako naman
ay tatawa sa inyong kasakunaan; Ako ay mangungutya kapag ang iyong takot ay dumating;

Siya ay umiyak, dahil ang apoy ay talagang sinusunog siya, at ang apoy ay tumatakip sa kanya, siya ay sumigaw,
para makahinga sa apoy at pag inom ng apoy at isang demonyo ay seryosong pinahihirapan siya.

Pagkatapos ay nakita ko ang dahilan kung bakit natapos ang kanyang buhay doon. Siya ay isang bayaran noong siya
ay nasa lupa. Dati siyang naglalakbay nang malayo para makipagkita sa mga lalaking matutulog sa kanya at magbibigay 
sa kanya ng pera. Nakipag kita siya sa isang lalaki, at nangako ang lalaki na ibibigay ang malaking pera na magagamit
niya sa buong buhay niya, ngunit ang pera ay ibibigay lamang pagkatapos matulog sa kanya. Sa kanyang daraanan, yung 
kotseng pinasok niya, ay may mga tao sa loob, dahil ang sasakyan ay public transport . Inilagay ng Panginoong Hesukristo
sa isip ng mga tao sa loob ng sasakyan ang mangaral at Ang mangangaral ay nagturo. Napaka-touch ng message niya at
para siyang kinakausap. Nang tapusin ng mangangaral ang kanyang pangangaral, sinabi niya, 

Mangangaral:"Maaaring hindi niyo na makita pa ang bukas, huwag mong abusuhin ang magandang pagkakataong ito." 

Umiyak siya mula puso at dinala sila ng mangangaral kay Kristo at lahat sila ay nanalangin para sa pagsisisi.

Roma 3:23-25 ​​Sapagka't ang lahat ay nangagkasala na, at hindi nakaabot sa kaluwalhatian ng Dios; Palibhasa'y 
inaring-ganap na walang bayad sa pamamagitan ng Kanyang biyaya sa pamamagitan ng pagtubos na nasa kay Cristo Jesus:
Na siyang inilagay ng Dios upang maging pangpalubag-loob sa pamamagitan ng pananampalataya sa Kanyang dugo, upang
ipahayag ang Kanyang katuwiran sa ikapagpapatawad ng mga kasalanang nakaraan, sa pamamagitan ng pagtitiis ng Dios;

Pagkatapos noon ay bumaba na siya sa sasakyan, gusto na niyang bumalik sa bahay, ngunit kinausap siya ng Demonyo, 
“Gusto mo bang palampasin ang pagkakataong ito, ito ang pera na magpapabago sa buong buhay mo. Pagkatapos nito,
hindi mo na uulitin, at susundin mo ang iyong Panginoon." Pagkatapos ay dinala siya ng tinig ng Diyablo at hindi 
niya pinansin ang tinig ng kanyang anghel na tagapag-alaga, sapagkat alam ng Diyablo kung ano ang naghihintay sa 
kanya. Pumasok siya sa isa pang kotse upang ipagpatuloy ang kanyang paglalakbay, ngunit ang kotse ay kotse ng mga 
kidnapper. Dinala nila siya sa kakahuyan upang halayin at itinali nila ang kanyang mga kamay at paa, kasama ang 
kanyang mukha.

Nang magsisimula na ang mga lalaki, dahil sila ay 3, isang liwanag ang lumitaw at silang lahat ay nakatulog at 
ang mga lubid na ginamit nila sa pagtali sa kanya ay kumalas at siya ay nakatakas para sa kanyang buhay. Napakalaking
pag-ibig mula kay Kristo!

Nang makarating siya sa daan, kinausap siya ng diyablo, “Gusto kang pigilan ng diyablo sa paggawa ng pagkakataong
ito para makuha ang perang ito, ngunit nakikita mo ba ngayon na ang kamay ng Diyos ay nasa loob nito para makuha 
ang perang ito.”

Ngunit sinabi sa kanya ng kanyang anghel na tagapag-alaga, "Hindi totoo, may panganib dito, umuwi ka at maglingkod 
sa iyong Panginoon." Ngunit sinunod niya ang tinig ng Diyablo at nagpatuloy sa kanyang paglalakbay.

Masaya siyang nakarating sa bahay ng lalaki at nadala sa kagandahan ng bahay ng lalaki, ngunit nakalimutan niya ang 
kasulatan na nagsasabing: “Sapagkat ang pag-ibig sa salapi ang ugat ng lahat ng kasamaan.”

1 Timothy 6:10 Sapagka't ang pagibig sa salapi ang ugat ng lahat ng kasamaan: na samantalang ang ilan ay nag-imbot,
ay nangaligaw sila sa pananampalataya, at tinusok ang kanilang sarili ng maraming kapighatian.

Pagkatapos ng mahabang imoral na pakikipag-usap sa lalaki, silang dalawa ay pumunta sa kama, at habang siya ay nag-aalis
ng kanyang damit, ang lalaki ay kumuha ng demonyong singsing para bugbugin siya. Siya ay nahulog, nawalan ng lakas at 
naging mapurol at pipi. Pagkatapos ay kinuha ng lalaki ang isang tela upang itali ang kanyang mukha at dinala siya sa 
isang silid ng demonyo, sapagkat ang lalaki ay isang ritwalista. Pinugutan siya ng ulo ng lalaki at siya ay namatay.
Ang kanyang espiritu ay umalis sa kanyang katawan at sinusubukang ayusin ang ulo pabalik; hindi niya kaya dahil isa
na siyang espiritu.

Pagkatapos ay biglang, isang kapangyarihan ang nagdala sa kanya at siya ay naglaho at humarap sa luklukan ng paghatol
upang hatulan. Sa matinding galit, isang tinig ang nagsalita, “UMALIS KA SA AKIN, KAILANMAN HINDI KO KAYO KILALA!” 
at dinala siya ng isang malakas na unos tungo sa walang hanggang kaparusahan.

Hebrews 9:27 At kung paanong itinakda sa mga tao ang mamatay na minsan, at pagkatapos nito ay ang paghuhukom:

Iyon ang dahilan kung bakit napunta siya sa impyerno. Naiiyak ako dahil sa katigasan ng ulo niya. Dinala siya ng demonyo
sa kalaliman ng apoy, sumigaw siya, “Panginoon, maawa ka sa akin.” Tapos bigla akong nakakita ng malaking ahas na matinik
ang katawan. Ang ahas ay nagsimulang dumaan sa kanyang pribadong bahagi at lumabas sa kanyang bibig, ngunit hindi siya 
maaaring mamatay. Umalis kami sa lugar at pumunta sa kabilang lugar.

1 Timothy 5:6 Datapuwa't ang babae na namumuhay sa kasiyahan ay patay habang nabubuhay.

BOKO HARAM MEMBER SA IMPYERNO!

Pagkatapos ay nakita ko ang isang tao sa impiyerno, sumigaw siya: 

Lalaki:"Panginoon, susunod ako sa iyo, ikinalulungkot ko kung ang aking kasamaan laban sa iyong simbahan, kailangan 
kita, maawa ka sa akin." 

Ngunit sinabi ng Panginoon 

Hesus:“Sa iyong buhay sa lupa, gumawa ka ng masama laban sa Aking simbahan. sinira mo ang maraming buhay at maging ang 
ilan sa kanila ay naririto sa apoy na ito, dahil wala ako sa kanilang buhay. Binigyan kita ng sapat na biyaya para magsisi.
Binaril ka ng isang sundalo ngunit inalis ko ang bala para sa iyong kaligtasan, ngunit hindi mo ito pinansin. Nakipag-usap
Ako sa iyo nang ilang beses sa iyong panaginip at sa iyong puso, ngunit tinanggihan mo ang Aking alok. Ngayon ay dumating
na ang iyong pagkatiwangwang at dadalhin mo itong mag-isa. Ngunit huli na, huli na para sa iyo."

Sumigaw siya ng malakas,

Lalaki: "Pakiusap, maliligtas ako ngayon." 

Siya ay dumaranas ng matinding sakit, dahil lahat ng mga taong napatay niya na napunta sa impiyerno ay kasama niya,
nakapalibot sa kanya sa loob ng apoy at ang kanilang mga hiyawan ay nasasaktan siya, ngunit hindi siya nakatakas doon.

Noong siya ay nasa lupa, marami siyang napatay na tao, pagkatapos ay binigyan siya ng misyon na bombahin ang isang simbahan
kasama ang kanyang sarili, dahil ang inaasahan niya ay mayroon na siyang malaking gantimpala sa langit at maraming mga birhen
ang naghihintay sa kanya sa Langit. Binomba niya ang sarili sa isang partikular na simbahan at marami sa mga miyembro ng 
simbahan ang hindi nakarating sa langit. Lahat sila ay kasama niya sa impiyerno, pinahihirapan siya sa kanilang mga hiyawan 
at huli na para siya ay magsisi.

Juan 14:6 Sinabi sa kaniya ni Jesus, Ako ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay: sinoman ay hindi makaparoroon sa Ama,
kundi sa pamamagitan Ko.

Umalis kami sa lugar at pumunta sa kabilang side. Nagpapasalamat tayo sa Diyos sa pagbibigay sa atin ng biyayang basahin
ang huling bahagi ng Pahayag na ito, nawa'y lubos na purihin ang Kanyang pangalan sa pangalan ni Hesus.

ISANG KAGALANG GALANG SA IMPYERNO DAHIL SA IMMORALIDAD

Pagkatapos ay nakita ko ang isang lalaki na nananalangin sa impiyerno. Sa kanyang panalangin, sinabi niya, 

Lalaki:“Panginoon, alalahanin mo kung paano ako nagtrabaho para sa Iyo, ngunit nagkasala ako laban sa
Iyong Salita. Kung ako ay makasumpong ng Biyaya sa iyong paningin, mangyaring maawa ka sa akin, sapagkat
ang iyong Salita ay nagsabi na Ikaw ay maaawa sa kung sino ang iyong kaaawaan, mangyaring kailangan kita."

 At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Tunay ngang nagtrabaho kayo para sa Akin, higit pa ang inyong pagmamalasakit sa mga kaluluwa kaysa
sa inyong kaluluwa. Inilapit ninyo ang mga kaluluwa sa Akin habang kayo ay malayo sa Akin. Ang iyong kasalanan
at pagtalikod ay nagdala sa iyo dito, hindi ako ang iyong Panginoon, at ang Aking awa ay hindi makukuha rito.”

Hebrews 10:38 Ngayon ang matuwid ay mabubuhay sa pamamagitan ng pananampalataya: nguni't kung ang sinoman ay
umatras, ang aking kaluluwa ay hindi magiging kaluguran sa kaniya.

Noong nasa lupa ang lalaki, inaanyayahan siya ng mga simbahan para sa mga programa, ngunit hindi niya isinama
ang kanyang asawa, dahil sa pagnanais ng kanyang laman. Pagkatapos ng kanyang ministeryo, habang siya ay babalik
upang tumuloy sa hotel, siya ay nagdadala ng isang bayaran sa daan, upang sila ay magpalipas ng gabing magkasama.
Nagpatuloy siya sa kanyang imoralidad at tumanggi na magsisi at gumawa ng pagbabayad-pinsala sa kanyang asawa
hanggang sa siya ay mamatay. Inakala ng mga tao na siya ay nasa langit, ngunit siya ay nagdurusa sa apoy ng 
impiyerno, sapagkat walang liko ang magmamana ng kaharian ng Diyos.

1 Corinthians 6:9-10 Hindi ba ninyo nalalaman na ang mga hindi matuwid ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng 
Dios? Huwag kayong padaya: kahit ang mga mapakiapid, ni ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, ni ang mga mangangalunya, 
ni ang mga babaing babae, ni ang mga mapang-abuso sa kanilang sarili sa sangkatauhan, ni ang mga magnanakaw, ni
ang mga sakim, ni ang mga lasenggo, ni ang mga manlalait, o ang mga mangingikil, ay hindi magmamana ng kaharian
ng Diyos.

Hindi na ulit siya pinansin ng Panginoon at umalis na kami sa lugar at pumunta sa kabilang lugar.

ANG SIKAT NA POPULAR NOLLYWOOD AKTOR NA SI SAM LOCO FEM SA IMPYERNO.

Pagkatapos ay nakita ko ang isang lalaki na may hawak na bote at may mahabang sigarilyo, sa loob ng bote ay may 
asido, at iinumin niya ito at sisigaw, at sasabog ang katawan niya na parang bomba, at babalik ang mga piraso ng 
katawan. sa normal na posisyon.

Pagkatapos ay kinuha niya ang sigarilyo at hinihithit, at ang kanyang katawan ay sasabog na parang itlog at
agad na maayos.

Ang lalaki ay dumaranas ng sakit, at sumigaw, 

Sam: Maawa ka Panginoon maawa ka!” 

Pagkatapos ay tinanong ko siya, 

Emmanuel:"Sino ka?" 

Pagkatapos ay sinabi niya,

Sam: "Ang pangalan ko ay Sam Loco Efe, ako ay isang artista ng Nigerian (Nollywood). Ginamit ko ang buong buhay ko
sa pag-inom ng alak at paninigarilyo."Tinanggihan ko ang libreng alok ng kaligtasan. Ikinalulungkot ko ang aking 
buhay, sa maling paggamit ng biyayang ibinigay sa akin sa lupa upang maligtas. Nabuhay ako sa kamunduhan at kasiyahan
ng kasalanan. Wala akong takot sa Diyos. Pakiusap, pwede mo ba akong bigyan ng tubig? Pwede mo ba akong ilabas? Maaari 
ka bang magsumamo sa Panginoong Jesucristo para sa akin? Nasasaktan ako ng husto dito!"

Sinabi ng Panginoong Hesukristo, 

Hesus:“Hindi ba't binalaan Ko na kayo na lumapit sa Akin, dahil hindi kayo maiaalis ng inyong kasikatan sa lugar na
ito. Nilikha kita para sa Aking kaluwalhatian ngunit ginamit mo sa maling paraan ang kaluwalhatian at nabuhay ka 
para sa kaluwalhatian ng iyong amang si lucifer sa lupa. Huli na para sa iyo, dahil ang kaibigan ng mundo ay hindi
maaaring maging Aking disipulo, maliban kung siya ay lumabas sa mundo at mahiwalay, at sumapi sa Aking kabanalan.
Huli na para maligtas."

1 Juan 2:15-17 Huwag ninyong ibigin ang sanglibutan, ni ang mga bagay na nasa sanglibutan. Kung ang sinuman ay umiibig
sa sanlibutan, ang pag-ibig ng Ama ay wala sa kanya. Sapagka't ang lahat ng nasa sanglibutan, ang masamang pita ng laman,
at ang masamang pita ng mga mata, at ang kapalaluan sa buhay, ay hindi sa Ama, kundi sa sanglibutan. At ang sanglibutan 
ay lumilipas, at ang masamang pita nito: datapuwa't ang gumagawa ng kalooban ng Dios ay nananatili magpakailanman.

At umalis kami mula sa lugar na iyon patungo sa ibang lugar.

ISANG CHOIR MEMBER SA IMPYERNO!

Nakita ko ang isang kapatid na babae sa apoy ng impiyerno, sumisigaw siya ng tulong, para sa mga uod at alakdan ay 
gumagapang sa kanyang katawan. Sinubukan niyang tanggalin ang isa at marami ang babalik.

Siya ay sumigaw,

Babae: “Panginoon, ikinalulungkot ko ang pagsisinungaling ko sa Iyong pangalan. Pasensya na sa pagpapanggap kong hindi
ako dati. Nagkunwari akong anak mo ngunit nakagawa ako ng pakikiapid na lihim. Marami beses akong nagpalaglag sa aking
pagbubuntis. Paumanhin, patawarin mo ako at ilayo mo ako sa lugar na ito, Panginoon!”

At sinabi ng Panginoon sa kanya, 

Hesus:“Hindi lahat ng tumatawag sa Akin na Panginoon ay magmamana ng Aking kaharian, kundi ang mga gumagawa lamang ng
kalooban ng Aking Ama. Tunay na ikaw ay umaawit at nagbibigay ng kaluwalhatian sa Aking pangalan, ngunit ang iyong papuri
ay tumanggi, sapagkat ito ay puno ng karumihan at hindi para sa Aking kaluwalhatian kundi para sa ikaluluwalhati ni 
satanas na iyong ama. Hindi kita kilala, huli na para maging Aking anak. Ikaw ay sisidlan ng kahihiyan."

2 Timothy 2:21 Kung ang isang tao nga ay linisin ang kanyang sarili mula sa mga ito, siya ay magiging isang sisidlan 
sa karangalan, pinabanal, at marapat sa paggamit ng Panginoon, at handa sa bawat mabuting gawa.

Noong siya ay nasa lupa, namuhay siya sa lihim na imoralidad, ngunit nagpanggap pa rin na hindi kinakalawang at dalisay. 
Kilala siya ng lahat bilang isang debotong Kristiyano, ngunit siya ay isang mapagpanggap, ngayon siya ay nasa apoy ng 
impiyerno. Isang demonyo ang naglagay ng mga alakdan at lahat ng uri ng mga mapanganib na bagay sa kanyang tiyan at 
sinabihan siya ng demonyo na doon manganak. Iyak siya ng iyak ngunit huli na ang lahat para makatakas siya. Pagkatapos 
ay ibinalik ako ng Panginoong Jesucristo sa lupa, at ang tunay na pangitain ay natapos na.

Si satanas, ang manlilinlang, at ang kanyang mga nahulog na anghel/demonyo ay itatapon at ikukulong sa lawa ng apoy at 
asupre sa kalaunan ng Diyos. Pahihirapan sila magpakailanman. Iyan na ang magwawakas ng masasamang gawain ni Satanas sa 
lupa magpakailanman. “Ang diyablo, na dumaya sa kanila, ay itinapon sa dagatdagatang apoy at asupre…at sila ay pahihirapan
araw at gabi magpakailanman” (Pahayag 20:10).

Ikaw ay walang hanggan na mahihiwalay sa Diyos sa lawa ng apoy at asupre. Ang iyong kaluluwa ay hindi kailanman mamamatay
ngunit ito ay walang hanggang pahihirapan sa kakila-kilabot na nagniningas na lawa. “Ngunit ang mga duwag, hindi
sumasampalataya, mga kasuklamsuklam, mga mamamatay-tao, mga mapakiapid, mga mangkukulam, mga sumasamba sa diyus-diyosan,
at lahat ng mga sinungaling ay magkakaroon ng kanilang bahagi sa dagatdagatang nagniningas sa apoy at asupre, na siyang
ikalawang kamatayan.” (Apocalipsis 21:8).

Si Jesucristo ang tanging paraan upang makalangit at makatakas mula sa pagpunta sa impiyerno kapag ikaw ay namatay 
(Juan 14:6). Ang lawa ng apoy at asupre ay magiging isang lugar ng walang hanggang pagdurusa. Ito ay magiging lubhang
kakila-kilabot para kay Satanas, mga demonyo at ang mga nawawalang kaluluwa sa walang hanggang nasusunog na lawa. Huwag 
magtapos dito! Ang ikalawang kamatayan ay walang hanggang pagkahiwalay sa Diyos sa lawa ng apoy at asupre (Pahayag 21:8).

Makinig sa sinasabi sa iyo ni Jesu-Kristo ngayon: “Huwag kang matakot! Ako ang Una at Huli. Ako ang Isa na nabubuhay. 
Ako ay patay na, ngunit tingnan mo: Ako ay buhay magpakailanman! At hawak ko ang mga susi ng kamatayan at impiyerno.”
(Apocalipsis 1:17-18).

Hindi nagpapadala ang Diyos ng sinuman sa impiyerno. Pinipili mo ang impiyerno kapag tumanggi kang tanggapin si Hesukristo
bilang iyong Panginoon at personal na Tagapagligtas.

Kapag tinanggihan mo ang pag-ibig na regalo ng Diyos na buhay na walang hanggan kay Hesus, kusa kang pumili ng impiyerno.
Ang iyong kaluluwa ay pahihirapan nang walang hanggan sa impiyerno kapag ikaw ay namatay. Kapag sinabi mong "Hindi" kay 
Hesus at sa Kanyang pagbabayad para sa iyong mga kasalanan, sinasabi mo na inaabangan mo ang kamatayan at itapon sa impiyerno.
Sinasabi mo sa Diyos na hindi mo kailangan si Jesu-Kristo. Pagbabayaran mo ang iyong mga kasalanan sa impiyerno. Ang impiyerno
ay para sa kawalang-hanggan!

Kung mamamatay ka nang hindi tinatanggap ang kaligtasan ni Hesukristo, pahihirapan ka sa impiyerno magpakailanman! Mawawalan
ka ng pag-asa na magkaroon ng anumang pagpapalaya! Magmamakaawa ka na dumating ang kamatayan at kunin ka! Gayunpaman, maaari
ka lamang mamatay nang isang beses (Hebreo 9:27).

Ang purgatoryo ay isang maling doktrina. Ang reincarnation ay isang mahusay na panlilinlang ni Satanas. Huwag mong hayaang
linlangin ka muli ni Satanas ng mga maling doktrina.

Magiging isang malaking kapahamakan kung ikaw ay mamamatay na wala si Jesucristo (Marcos 8:36 Sapagkat ano ang mapapakinabang
ng tao, kung makamtan niya ang buong mundo, at mawala ang kanyang sariling kaluluwa? ). Ang impiyerno ay isang lugar ng walang 
hanggang pagdurusa! “Ang usok mula sa kanilang nag-aapoy na sakit ay tataas magpakailanman. Walang pahinga, araw man o gabi." 
(Apocalipsis 14:11).

May perpektong lugar ang Diyos para sa iyo sa langit: “Walang nakitang mata, hindi narinig ng tainga, walang nakaisip kung ano
ang inihanda ng Diyos para sa mga taong nagmamahal sa Kanya.” ( 1 Corinto 2:9 ).

Iwasan ang impiyerno. Si Hesus ang tanging paraan mo para makapunta ng langit. Walang gagastusin sa iyo upang tanggapin si
Jesus bilang iyong personal na Tagapagligtas. Tanggapin mo si Hesus habang ikaw ay nabubuhay pa. Huli na ang lahat kung mamamatay 
ka at mapupunta sa impiyerno. Gumawa ng tamang desisyon ngayon. “Napakadakila ng kaligtasang ibinigay sa atin. Kaya tiyak na tayo
rin ay parurusahan kung tayo ay mamumuhay tulad ng kaligtasang ito ay hindi mahalaga.” (Hebreo 2:3).

“Nang magkagayo'y nakita ko ang isang malaking luklukang puti at Siya na nakaupo doon, na mula sa kaniyang harapan ay tumakas ang
lupa at ang langit, at walang nasumpungang dako para sa kanila. At nakita ko ang mga patay, malalaki at maliliit, na nakatayo sa 
harap ng luklukan, at nangabuksan ang mga aklat; at isa pang aklat ang nabuksan, na siyang aklat ng buhay; at ang mga patay ay 
hinatulan mula sa mga bagay na nakasulat sa mga aklat, ayon sa kanilang mga gawa. At ibinigay ng dagat ang mga patay na nasa kaniya,
at ibinigay ng kamatayan at ng Hades ang mga patay na nasa kanila; at sila ay hinatulan, bawat isa sa kanila ayon sa kanilang mga gawa. 
Pagkatapos ay itinapon ang kamatayan at ang Hades sa lawa ng apoy. Ito ang ikalawang kamatayan, ang lawa ng apoy. At kung ang pangalan
ng sinuman ay hindi natagpuang nakasulat sa aklat ng buhay, siya ay itinapon sa lawa ng apoy." (Apocalipsis 20:11-15).

Kung hindi mo pa natanggap si Jesu-Kristo bilang iyong personal na Panginoon at Tagapagligtas, hilingin sa Kanya na iligtas ka
ngayon! Ipagtapat ang lahat ng iyong mga kasalanan at hilingin sa Diyos na patawarin ka sa pangalan ni Hesus. Huwag ipagpaliban
ito ng isa pang segundo! Maaaring ito na ang iyong huling pagkakataon bago ka mamatay! Kunin ang pagkakataon ngayon! Ang kaligtasan 
ni Hesus ay napakahalaga. Manatiling matatag. Ang langit ay magiging iyong walang hanggang tahanan sa pangalan ni Hesus.
Napakadaling tanggapin ang kaligtasan ni Hesukristo. Upang tanggapin si Hesukristo bilang iyong personal na Panginoon at 
Tagapagligtas, ipanalangin ang panalangin ng kaligtasan sa ibaba at gawin ito nang buong puso.

Ikaw ba ay isang hindi mananampalataya o hindi nagsisisi na makasalanan? Dapat mong tanggapin ang dakilang kaligtasan ni 
Hesukristo ngayon! Kung mananatili ka sa iyong paghihimagsik laban kay Hesukristo, ikaw ay maiiwan sa araw ng pagdating ni
Hesukristo. Gayundin, kung mamamatay ka nang hindi tinatanggap ang dakilang alok ng kaligtasan ni Jesu-Kristo, mapupunta ka 
sa walang hanggang nasusunog na impiyerno! Paano ka maliligtas? Ito ay napaka-simple. Gawin ang mga hakbang sa ibaba.

KALIGTASAN

Sumusunod na panalangin, "Ang Panalangin ng Makasalanan" (kilala rin bilang ang Panalangin ng Kaligtasan) ay hindi 
nangangahulugang isang "opisyal na panalangin", ngunit sa halip ay isang halimbawang panalangin na dapat sundin kapag
hinihiling si Hesukristo sa iyong puso. Tiyak na manalangin ka sa Diyos sa iyong sariling mga salita.

Tungkol sa lokasyon ng Panalangin ng Makasalanan sa Bibliya? Buweno, walang nabanggit; ito ay ipinahiwatig lamang. Ang 
batayan ng Panalangin ng Makasalanan ay nagmula sa Roma 10:9-10. “Na kung ipahahayag mo ng iyong bibig ang Panginoong 
Jesus, at sasampalataya ka sa iyong puso na binuhay Siya ng Diyos mula sa mga patay, maliligtas ka. Sapagka't sa puso ay
sumasampalataya ang tao sa ikatutuwid, at sa pamamagitan ng bibig ang pagpapahayag ay ginagawa sa ikaliligtas."

Kung sasabihin mo ang sumusunod na panalangin at ibig sabihin ito nang buong puso; kasama ng pagsisisi sa iyong mga kasalanan
(paghingi ng kapatawaran), naniniwala kami na maliligtas ka at maipanganak na muli. Maaaring nagtataka ka, "Ano ang susunod
na mangyayari?" Una, kakailanganin mong pumasok sa isang salig sa Bibliya na simbahan at pag-aralan ang Salita ng Diyos.
Kapag nakahanap ka ng tahanan ng simbahan, gugustuhin mong magpabinyag sa tubig. Sa pamamagitan ng pagtanggap kay Kristo 
ikaw ay nabautismuhan sa espiritu, ngunit ito ay sa pamamagitan ng tubig-bautismo na ipinapakita mo ang iyong pagsunod sa
Panginoon. Ang bautismo sa tubig ay simbolo ng iyong kaligtasan mula sa mga patay. Ikaw ay patay ngunit ngayon ay nabubuhay
ka; sapagka't tinubos kayo ng Panginoong Jesucristo sa isang halaga! Ang halaga ay ang Kanyang kamatayan sa krus. Pagpalain
ka nawa ng Diyos!

PANALANGIN NG MAKASALANAN

Mahal na Diyos sa langit, lumalapit ako sa iyo sa pangalan ni Hesus. Kinikilala ko ang aking sarili sa iyo na ako ay makasalanan,
at humihingi ng kapatawaran sa aking mga kasalanan at ang buhay na aking sinabuhay; Kailangan ko ang iyong kapatawaran.

Naniniwala ako na ang iyong bugtong na Anak, si Hesukristo ay nagbuhos ng Kanyang mahalagang dugo sa krus sa Kalbaryo at namatay
para sa aking mga kasalanan, at handa na akong tumalikod sa aking kasalanan.

Sinabi mo sa Iyong Banal na Salita, Roma 10:9 na kung ating ipahahayag ang Panginoon nating Diyos at sasampalataya sa ating mga 
puso na binuhay ng Diyos si Jesus mula sa mga patay, kami ay maliligtas. Sa ngayon ay ipinahahayag ko si Hesus bilang Panginoon 
ng aking kaluluwa. Sa puso ko, naniniwala ako na binuhay ng Diyos si Jesus mula sa mga patay. Sa mismong sandaling ito ay tinatanggap
ko si Jesu-Kristo bilang aking sariling personal na Tagapagligtas at ayon sa Kanyang Salita, ngayon ako ay naligtas. Salamat, Hesus,
sa iyong walang limitasyong biyaya na nagligtas sa akin mula sa aking mga kasalanan. Nagpapasalamat ako sa iyo, Hesus, na ang iyong 
biyaya ay hindi kailanman humahantong sa lisensya, bagkus ito ay laging humahantong sa pagsisisi. Panginoong Hesus baguhin mo ang 
aking buhay upang ako ay magdala ng kaluwalhatian at karangalan sa iyo lamang at hindi sa aking sarili. Salamat, Hesus, sa pagkamatay
mo para sa akin at pagbibigay sa akin ng buhay na walang hanggan. Amen.

Kung sinabi mo lang ang panalanging ito at sinadya mo ito ng buong puso, naniniwala kami na malaki ang posibilidad na kakaligtas mo
lang at ipinanganak na muli. Maaari mong itanong, “Ngayong naligtas na ako, ano ang susunod?” Una sa lahat, kailangan mong pumasok 
sa isang salig sa Bibliya na simbahan at pag-aralan ang Salita ng Diyos. Kapag nakahanap ka na ng tahanan ng simbahan, nanaisin mong 
magpabinyag sa tubig. Sa pamamagitan ng pagtanggap kay Kristo ikaw ay nabautismuhan sa espiritu, ngunit ito ay sa pamamagitan ng
tubig-bautismo na ipinapakita mo ang iyong pagsunod sa Panginoon. Ang bautismo sa tubig ay simbolo ng iyong kaligtasan mula sa mga
patay. Patay ka noon ngunit ngayon ay nabubuhay ka, dahil tinubos ka ng Panginoong Jesu-Cristo sa isang halaga! Ang halaga ay ang
Kanyang kamatayan sa krus. Pagpalain ka nawa ng Diyos!

Nagpapaliban Ka pa rin?

Gawin ang mga madaling hakbang na ito upang maligtas: Matanto na ikaw ay isang makasalanan. “Walang taong walang kasalanan. Wala!”
(Roma 3:10). "Ang lahat ng tao ay nagkasala at hindi sapat para sa kaluwalhatian ng Diyos." (Roma 3:23). Napagtanto na hindi mo maililigtas
ang iyong sarili. “Lahat tayo ay marumi sa kasalanan. Maging ang ating mabubuting gawa ay hindi dalisay. Para silang basahang may bahid ng
dugo.” (Isaias 64:6). "Iniligtas Niya tayo dahil sa Kanyang awa (pag-ibig), hindi dahil sa anumang mabubuting bagay na ginawa natin." 
(Tito 3:5). Napagtanto na si Jesucristo ay namatay sa krus upang bayaran ang iyong mga kasalanan. “Dinala ni Kristo ang ating mga 
kasalanan sa kanyang katawan sa krus. Ginawa niya ito upang tayo ay tumigil sa pamumuhay para sa kasalanan at mamuhay para sa kung
ano ang tama." ( 1 Pedro 2:24 ). “Si Hesus ang nagmamahal sa atin. At si Hesus ang Isa na nagpalaya sa atin mula sa ating mga kasalanan 
sa pamamagitan ng kanyang dugo (kamatayan). (Apocalipsis 1:5). Sa pamamagitan lamang ng pananampalataya tanggapin si Hesukristo bilang 
iyong personal na Tagapagligtas. “Tinanggap Siya ng ilang tao. Naniwala sila sa Kanya. May ibinigay Siya sa mga taong naniniwala. 
Binigyan niya sila ng karapatang maging mga anak ng Diyos.” (Juan 1:12). “…Mga ginoo, ano ang dapat kong gawin para maligtas? At 
sinabi nila, "Maniwala ka sa Panginoong Jesus at maliligtas ka, ikaw at ang lahat ng taong ito mula sa iyong bahay." (Mga Gawa 16:30-31) 
“Sapagkat gayon na lamang ang pag-ibig ng Diyos sa sanglibutan na ibinigay Niya ang Kanyang bugtong na Anak, upang ang sinumang 
sumampalataya sa Kanya ay hindi mapahamak, kundi magkaroon ng buhay na walang hanggan.” (Juan 3:16).

.
