Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Ikatlong Enkwentro 

Part 3


SOBRANG NAKAKATAKOT NA PAGHIHIRAP SA ISANG PROSTITUTE SA IMPYERNO.

Nakita ko ang isang babae sa impiyerno; desperado siyang marinig ang pakikipag-usap sa kanya ng Panginoong
Jesucristo. Itataas niya ang kanyang kamay at sasabihin, 

Babae:"Panginoong Hesus, kung maaari akong magkaroon ng isa pang pagkakataon, hindi ko ito gagamitin sa maling
paraan, Panginoon, maawa ka sa akin." 

Ang Panginoong Hesus ay tumingin sa kanya nang may habag at sinabi, 

Hesus:“Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya upang iligtas ka, ngunit pinili mong mapahamak. Ginawa Ko ang 
Aking makakaya upang maligtas ka, ngunit hindi mo pinansin ang Aking tulong, ngayon ay dumating na ang iyong
kapahamakan. Hindi na kita muling maliligtas, sapagkat walang pagsisisi sa libingan.”

Kawikaan 1:24-26 Sapagka't ako'y tumawag, at kayo'y tumanggi; Aking iniunat ang aking kamay, at walang taong
kumilala; Nguni't inyong itinakuwil ang lahat ng aking payo, at hindi ninyo ibig ang aking saway: Ako naman
ay tatawa sa inyong kasakunaan; Ako ay mangungutya kapag ang iyong takot ay dumating;

Siya ay umiyak, dahil ang apoy ay talagang sinusunog siya, at ang apoy ay tumatakip sa kanya, siya ay sumigaw,
para makahinga sa apoy at pag inom ng apoy at isang demonyo ay seryosong pinahihirapan siya.

Pagkatapos ay nakita ko ang dahilan kung bakit natapos ang kanyang buhay doon. Siya ay isang bayaran noong siya
ay nasa lupa. Dati siyang naglalakbay nang malayo para makipagkita sa mga lalaking matutulog sa kanya at magbibigay 
sa kanya ng pera. Nakipag kita siya sa isang lalaki, at nangako ang lalaki na ibibigay ang malaking pera na magagamit
niya sa buong buhay niya, ngunit ang pera ay ibibigay lamang pagkatapos matulog sa kanya. Sa kanyang daraanan, yung 
kotseng pinasok niya, ay may mga tao sa loob, dahil ang sasakyan ay public transport . Inilagay ng Panginoong Hesukristo
sa isip ng mga tao sa loob ng sasakyan ang mangaral at Ang mangangaral ay nagturo. Napaka-touch ng message niya at
para siyang kinakausap. Nang tapusin ng mangangaral ang kanyang pangangaral, sinabi niya, 

Mangangaral:"Maaaring hindi niyo na makita pa ang bukas, huwag mong abusuhin ang magandang pagkakataong ito." 

Umiyak siya mula puso at dinala sila ng mangangaral kay Kristo at lahat sila ay nanalangin para sa pagsisisi.

Roma 3:23-25 ​​Sapagka't ang lahat ay nangagkasala na, at hindi nakaabot sa kaluwalhatian ng Dios; Palibhasa'y 
inaring-ganap na walang bayad sa pamamagitan ng Kanyang biyaya sa pamamagitan ng pagtubos na nasa kay Cristo Jesus:
Na siyang inilagay ng Dios upang maging pangpalubag-loob sa pamamagitan ng pananampalataya sa Kanyang dugo, upang
ipahayag ang Kanyang katuwiran sa ikapagpapatawad ng mga kasalanang nakaraan, sa pamamagitan ng pagtitiis ng Dios;

Pagkatapos noon ay bumaba na siya sa sasakyan, gusto na niyang bumalik sa bahay, ngunit kinausap siya ng Demonyo, 
“Gusto mo bang palampasin ang pagkakataong ito, ito ang pera na magpapabago sa buong buhay mo. Pagkatapos nito,
hindi mo na uulitin, at susundin mo ang iyong Panginoon." Pagkatapos ay dinala siya ng tinig ng Diyablo at hindi 
niya pinansin ang tinig ng kanyang anghel na tagapag-alaga, sapagkat alam ng Diyablo kung ano ang naghihintay sa 
kanya. Pumasok siya sa isa pang kotse upang ipagpatuloy ang kanyang paglalakbay, ngunit ang kotse ay kotse ng mga 
kidnapper. Dinala nila siya sa kakahuyan upang halayin at itinali nila ang kanyang mga kamay at paa, kasama ang 
kanyang mukha.

Nang magsisimula na ang mga lalaki, dahil sila ay 3, isang liwanag ang lumitaw at silang lahat ay nakatulog at 
ang mga lubid na ginamit nila sa pagtali sa kanya ay kumalas at siya ay nakatakas para sa kanyang buhay. Napakalaking
pag-ibig mula kay Kristo!

Nang makarating siya sa daan, kinausap siya ng diyablo, “Gusto kang pigilan ng diyablo sa paggawa ng pagkakataong
ito para makuha ang perang ito, ngunit nakikita mo ba ngayon na ang kamay ng Diyos ay nasa loob nito para makuha 
ang perang ito.”

Ngunit sinabi sa kanya ng kanyang anghel na tagapag-alaga, "Hindi totoo, may panganib dito, umuwi ka at maglingkod 
sa iyong Panginoon." Ngunit sinunod niya ang tinig ng Diyablo at nagpatuloy sa kanyang paglalakbay.

Masaya siyang nakarating sa bahay ng lalaki at nadala sa kagandahan ng bahay ng lalaki, ngunit nakalimutan niya ang 
kasulatan na nagsasabing: “Sapagkat ang pag-ibig sa salapi ang ugat ng lahat ng kasamaan.”

1 Timothy 6:10 Sapagka't ang pagibig sa salapi ang ugat ng lahat ng kasamaan: na samantalang ang ilan ay nag-imbot,
ay nangaligaw sila sa pananampalataya, at tinusok ang kanilang sarili ng maraming kapighatian.

Pagkatapos ng mahabang imoral na pakikipag-usap sa lalaki, silang dalawa ay pumunta sa kama, at habang siya ay nag-aalis
ng kanyang damit, ang lalaki ay kumuha ng demonyong singsing para bugbugin siya. Siya ay nahulog, nawalan ng lakas at 
naging mapurol at pipi. Pagkatapos ay kinuha ng lalaki ang isang tela upang itali ang kanyang mukha at dinala siya sa 
isang silid ng demonyo, sapagkat ang lalaki ay isang ritwalista. Pinugutan siya ng ulo ng lalaki at siya ay namatay.
Ang kanyang espiritu ay umalis sa kanyang katawan at sinusubukang ayusin ang ulo pabalik; hindi niya kaya dahil isa
na siyang espiritu.

Pagkatapos ay biglang, isang kapangyarihan ang nagdala sa kanya at siya ay naglaho at humarap sa luklukan ng paghatol
upang hatulan. Sa matinding galit, isang tinig ang nagsalita, “UMALIS KA SA AKIN, KAILANMAN HINDI KO KAYO KILALA!” 
at dinala siya ng isang malakas na unos tungo sa walang hanggang kaparusahan.

Hebrews 9:27 At kung paanong itinakda sa mga tao ang mamatay na minsan, at pagkatapos nito ay ang paghuhukom:

Iyon ang dahilan kung bakit napunta siya sa impyerno. Naiiyak ako dahil sa katigasan ng ulo niya. Dinala siya ng demonyo
sa kalaliman ng apoy, sumigaw siya, “Panginoon, maawa ka sa akin.” Tapos bigla akong nakakita ng malaking ahas na matinik
ang katawan. Ang ahas ay nagsimulang dumaan sa kanyang pribadong bahagi at lumabas sa kanyang bibig, ngunit hindi siya 
maaaring mamatay. Umalis kami sa lugar at pumunta sa kabilang lugar.

1 Timothy 5:6 Datapuwa't ang babae na namumuhay sa kasiyahan ay patay habang nabubuhay.

BOKO HARAM MEMBER SA IMPYERNO!

Pagkatapos ay nakita ko ang isang tao sa impiyerno, sumigaw siya: 

Lalaki:"Panginoon, susunod ako sa iyo, ikinalulungkot ko kung ang aking kasamaan laban sa iyong simbahan, kailangan 
kita, maawa ka sa akin." 

Ngunit sinabi ng Panginoon 

Hesus:“Sa iyong buhay sa lupa, gumawa ka ng masama laban sa Aking simbahan. sinira mo ang maraming buhay at maging ang 
ilan sa kanila ay naririto sa apoy na ito, dahil wala ako sa kanilang buhay. Binigyan kita ng sapat na biyaya para magsisi.
Binaril ka ng isang sundalo ngunit inalis ko ang bala para sa iyong kaligtasan, ngunit hindi mo ito pinansin. Nakipag-usap
Ako sa iyo nang ilang beses sa iyong panaginip at sa iyong puso, ngunit tinanggihan mo ang Aking alok. Ngayon ay dumating
na ang iyong pagkatiwangwang at dadalhin mo itong mag-isa. Ngunit huli na, huli na para sa iyo."

Sumigaw siya ng malakas,

Lalaki: "Pakiusap, maliligtas ako ngayon." 

Siya ay dumaranas ng matinding sakit, dahil lahat ng mga taong napatay niya na napunta sa impiyerno ay kasama niya,
nakapalibot sa kanya sa loob ng apoy at ang kanilang mga hiyawan ay nasasaktan siya, ngunit hindi siya nakatakas doon.

Noong siya ay nasa lupa, marami siyang napatay na tao, pagkatapos ay binigyan siya ng misyon na bombahin ang isang simbahan
kasama ang kanyang sarili, dahil ang inaasahan niya ay mayroon na siyang malaking gantimpala sa langit at maraming mga birhen
ang naghihintay sa kanya sa Langit. Binomba niya ang sarili sa isang partikular na simbahan at marami sa mga miyembro ng 
simbahan ang hindi nakarating sa langit. Lahat sila ay kasama niya sa impiyerno, pinahihirapan siya sa kanilang mga hiyawan 
at huli na para siya ay magsisi.

Juan 14:6 Sinabi sa kaniya ni Jesus, Ako ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay: sinoman ay hindi makaparoroon sa Ama,
kundi sa pamamagitan Ko.

Umalis kami sa lugar at pumunta sa kabilang side. Nagpapasalamat tayo sa Diyos sa pagbibigay sa atin ng biyayang basahin
ang huling bahagi ng Pahayag na ito, nawa'y lubos na purihin ang Kanyang pangalan sa pangalan ni Hesus.
