Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Unang Enkwentro 

Part 4


AKING TITA

Nakita ko ang isang babae sa malayo sa apoy ng impiyerno, pinahihirapan siya ng mga demonyo.

Nahum 2:10 Siya'y walang laman, at walang laman, at sira: at ang puso ay natutunaw, at ang mga tuhod ay 
naglalapit, at ang hirap ay nasa lahat ng mga balakang, at ang mga mukha nilang lahat ay nagdidilim.

Umiiyak siya habang nakatingin sa akin, at tinanong ko ang Panginoon,

Emmanuel “Sino siya?”

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Si Ruth, ang iyong Auntie.” Siya ang panganay sa aming pamilya.

Siya ay namatay maraming taon na ang nakalilipas, sobrang nakalulungkot; naroon siya dahil hindi niya kilala 
ang Panginoon. Hindi ako masaya at iniisip ko kung hindi rin ako aabot sa langit. Alam ng Panginoon ang aking 
iniisip at sinabi niya sa akin, 

Hesus:“Ako ang iyong Buhay.” 

Gusto kong ipangako Niya sa akin na hindi ako mapupunta sa impiyerno, at sinabi Niya,

Hesus: “…..Kung alam mo ang Aking Pangalan!” 

Lagi niyang sinasabi sa akin

Hesus: "Huwag kang matakot, dahil ako ang iyong Buhay!"

ANG SIMBAHAN

Kailangang gumising ang ng mga simbahan at isuot ang baluti ng Diyos. May nakita akong grupo ng mga demonyo, 
nagkukumpulan sila, tapos may nakita akong napakalaking libro sa harap nila. Sinimulan nilang buksan ito, at
kaagad nilang binuksan ang isang pahina at sinabing, 

Demonyo:“Oo, haharapin natin ang simbahan”, 

Pagkatapos ay isinara nila ang aklat. Biglang lumitaw ang isang hindi mabilang ng mga demonyo na may mga palaso 
sa kanilang mga kamay upang maglunsad ng mga pag atake laban sa simbahan. Nagulat ako, pagkatapos ay sinabi
sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Ito ang mga palaso ng pagkakatulog at kahinaan, ginagamit ito upang ang Aking mga tao ay hindi manalangin,
mag-ayuno at magsamantala para sa Aking Kaharian."

 Ang lahat ng mga demonyo ay may isang misyon, ang kanilang misyon ay upang dalhin ang mga tao sa impiyerno.
 Kailangang magising ang simbahan, dapat tayong manalangin laban sa mga hindi nakikitang pwersa na nagpaplano 
 laban sa simbahan.

Ephesians 5:14 Kaya't sinasabi niya, Gumising ka na natutulog, at bumangon ka sa mga patay, at bibigyan ka ni
Cristo ng liwanag.

DEMONYONG BABAE

May nakita akong isang makapangyarihang demonyo, nag disguise siya sa parang isang magandang babae na mukhang 
disente at parang mabuting Kristiyano. Pumasok siya sa isang simbahan upang salakayin ang isang kapatid na
kamakailan ay isinuko ang kanyang buhay kay Jesu-Kristo. Pumasok siya para lang akitin ang kapatid na iyon 
para mawala ang kanyang kaligtasan.

Joel 1:14 Mag si banal kayo sa pag ayuno, tumawag kayo ng isang takdang kapulungan, tipunin ang mga matanda at
ang lahat na nananahan sa lupain sa bahay ng Panginoon ninyong Dios, at dumaing kayo sa Panginoon.

Tayo'y tumawag ng isang solemne na pagpupulong at magsumamo sa Panginoon na gisingin ang simbahan dahil sila na
natutulog kay Kristo ay napahamak.

1 Corinthians 15:18 Kung magkagayo'y ang mga nangatutulog kay Cristo ay nangapahamak.

Ang simbahan ay nangangailangan ng isang banal na muling pagbangon, itayo natin ang ating buhay panalangin na
dapat nating sirain ang bawat binhi
na hindi itinanim ng Panginoon sa simbahan.

2 Mga Taga-Corinto 10:4-5 (Sapagka't ang mga sandata ng aming pakikibaka ay hindi makalaman, kundi makapangyarihan
sa pamamagitan ng Dios upang ibagsak ang mga kuta;) Ibinabagsak ang mga haka-haka, at bawa't mataas na bagay na 
nagmamataas laban sa kaalaman ng Dios, at nagdadala sa pagkabihag ang bawat pag-iisip sa pagsunod kay Kristo;

Maraming mga demonyo sa simbahan ngayon na kumikilos sa pagkakahawig ng mga tao. Gusto nilang akitin ang simbahan.

2 Corinthians 10:13-15 Datapuwa't hindi namin ipagmamalaki ang mga bagay nang walang sukat, kundi ayon sa sukat ng
tuntunin na ibinahagi sa amin ng Dios, isang sukat na maabot hanggang sa inyo. Sapagka't hindi kami nag-uunat ng 
higit sa aming sukat, na waring hindi kami umabot sa inyo: sapagka't kami'y nakarating din naman sa inyo sa pangangaral
ng Ebanghelyo ni Cristo: Hindi kami nagmamapuri sa mga bagay na hindi namin sukat, samakatuwid nga, sa mga gawa ng
ibang tao; ngunit may pag-asa, kapag ang inyong pananampalataya ay lumago, na kami ay palalakihin ninyo ayon sa aming
tuntuning sagana, .

Para madaig natin ang mga ito, dapat nating isuot ang baluti ng Diyos.

Mga Taga-Efeso 6:10-18 Sa wakas, mga kapatid ko, magpakatatag kayo sa Panginoon, at sa kapangyarihan ng kanyang
kapangyarihan. Mangagbihis kayo ng buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo.
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan, 
laban sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't 
kunin ninyo ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, 
ay manindigan. Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng 
katuwiran; At ang inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin
ninyo ang kalasag ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso 
ng masama. At kunin ang turbante ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang salita ng Dios: Na laging manalangin
ng buong panalangin at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiis at daing para sa lahat ng mga banal;

Tandaan na ito ay mga panahong mapanganib.

2 Timoteo 3:1-7 Alamin din ito, na sa mga huling araw ay darating ang mga panahong mapanganib. Sapagka't ang mga
tao ay magiging maibigin sa kanilang sarili, masakim, mayayabang, mapagmataas, mamumusong, masuwayin sa mga magulang,
walang utang na loob, hindi banal, Walang likas na pagmamahal, mga suwail, masuwayin, walang pag-aalinlangan, mabangis,
humahamak sa mabuti, Taksil, mayabang, mapagmataas ang isip, maibigin sa kalayawan higit kaysa sa maibigin sa Diyos;
Na may anyo ng kabanalan, nguni't tinatanggihan ang kapangyarihan niyaon: lumayo ka sa mga ganyan. Sapagka't sa ganitong
uri sila na nagsisipasok sa mga bahay, at umaakay sa bihag ng mga hangal na babae na lubha ng mga kasalanan, na nadadala 
ng sarisaring pita, Laging nag-aaral, at kailanma'y hindi nakakarating sa kaalaman ng katotohanan.

ANG KRISTIYANO NA NAGTATANGGOL SA MASAMA

Itinuro sa akin ng Panginoon ang isang aral, sinasabing, 

Hesus:“Maraming Kristiyano ang tagapagtanggol ng diyablo.”

 Naisip ko sa aking sarili,

Emmanuel “Paano maipagtatanggol ng isang Kristiyanong nagdarasal laban sa diyablo ang diyablo?”

 Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“May ilang bagay sa Kasulatan na aking hinahatulan. Alam ng diyablo ang lahat ay hinahatulan ko at ginagawa niya 
iyon. Sasabihin ng ilang Kristiyano sa kanilang kapatid na ‘Hindi kasalanan’ kahit ito ay kasalanan. Sisiguraduhin ng 
diyablo sa paraan upang patunayan na ang kasalanan ay hindi kasalanan.” Hangga't sinasabi rin ng Kristiyano na "Hindi
kasalanan" kapag ito ay kasalanan, ginagawa nila ang kanilang mga sarili na tagapagtanggol ng diyablo.

1 Pedro 3:3 Na ang paggayak ay huwag maging panlabas na paggayak ng buhok, at pagsusuot ng ginto, o pagsusuot ng damit.

Sinabi ni Jesus, 

Hesus:“Binabalaan kita tungkol sa makamundong pananamit, ngunit sasabihin ng iba, ‘Hindi iyan ang ibig sabihin ng Diyos,
ito ang ating pananampalataya.’ May nagsasabi pa nga na ang pagsusuot ng hikaw ay hindi kasalanan.’ Anak, hindi ko lang 
binanggit. hikaw ngunit paglalagay o pagsusuot ng ginto o pilak. Yaong mga nagbibihis para sa kaluguran ng laman.”

James 5:3 Ang inyong ginto at pilak ay nabulok; at ang kalawang ng mga ito ay magiging saksi laban sa inyo, at kakainin
ang inyong laman na parang apoy. Kayo ay nagtipon ng kayamanan para sa mga huling araw.

"Huwag mag-alala tungkol sa panlabas na kagandahan na nakasalalay sa alahas, o magagandang damit, o pag-aayos ng buhok.
" Mayroon tayong dalawang uri ng kagandahan, ang ating panlabas na anyo, at ang ating panloob na anyo.

Ang sabi ng Panginoon,

Hesus: “Kung sasabihin ng sinumang Kristiyano na ‘Ito ay hindi kasalanan” sila ang mga tagapagtanggol ng diyablo” at 
siya na nagtatanggol sa diyablo ay hinding-hindi makakarating sa Aking Kaharian.”

Sinabi rin ng Panginoon, 

Hesus:“Anak ko, basahin mo ang aking ipinapahayag sa aklat ng Deuteronomio 22:5, binabalaan Ko ang mga tao na sumunod
sa Akin, dahil sa tuwing ang isang babae ay nagsusuot ng damit ng lalaki o ang isang lalaki ay nagsusuot ng damit ng 
babae, sinusumpa nila ang Diyos ng langit at lupa, na sinasabing hindi Siya ganap sa Kanyang gawain.”

Deuteronomy 22:5 Ang babae ay huwag magsusuot ng nauukol sa lalake, ni ang lalake ay magsusuot ng kasuutan ng babae: 
sapagka't lahat na gumagawa ng gayon ay karumaldumal sa Panginoon mong Dios.

Ang Panginoon ay umiiyak at nagsabi, 

Hesus:Anak ko, isinumpa ng tao ang kanyang lumikha, at gayon pa man ay binibigyan ko pa rin sila ng biyayang magsisi.
Ngunit kung ang sinuman sa Aking mga lingkod ay tumangging magsisi, at kung patuloy nilang ipagtatanggol ang diyablo, 
iluluwa Ko sila sa Aking bibig.”

Pahayag 3:15-16 Nalalaman ko ang iyong mga gawa, na hindi ka malamig o mainit man: ibig ko sanang ikaw ay malamig o
mainit. Kaya't sapagka't ikaw ay maligamgam, at hindi malamig o mainit, ay iluluwa kita sa Aking bibig.

ANG TARGET NG DIABLO

Sinabi sa akin ng Panginoon na ang target ng diyablo ay ang buhay panalangin ng isang tao. Kapag ang iyong buhay
panalangin ay nakuha, pagkatapos ay ang iyong desisyon para sa Diyos ay makukuha. Biktima rin ang tao kapag nahuli 
ang buhay-ayuno ng lalaki. Dapat mong bantayan at gabayan ang iyong buhay panalangin. Kapag ang mga panalangin ng
isang tao ay nakakaapekto sa kaharian ng kadiliman, ang diyablo ay susubukan na maghanap ng mga paraan upang patayin
ang kapangyarihan upang ang apoy nito ay humina at mamatay.

1 Pedro 5:8 Maging matino, maging mapagbantay; sapagka't ang inyong kalaban na diyablo, na parang leong umuungal,
ay gumagala, na naghahanap ng kaniyang masisila.

Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: "Tingnan mo ang taong pinahihirapan ng mga demonyo sa galit."

 Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Noong siya ay nasa lupa ay palaging may kaguluhan sa kaharian ng kadiliman kapag ang taong ito ay nanalangin,
at mahal ko ito. Ang kanyang mga panalangin ay mapipigilan at masisira ang mga plano ng mga demonyo." Ang diyablo at 
ang kanyang mga ahente ay nagsimulang puntiryahin ang buhay panalangin ng taong ito. Nahuli nila ang lalaki sa pamamagitan 
ng kapaitan sa puso sa isang kapatid sa simbahan.

Sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Binalaan ko siya, ngunit tumanggi siyang makinig sa Akin." 

Ang lalaki ay naaksidente at siya ay namatay, at ngayon siya ay nasa apoy ng impiyerno.

Mateo 5:44 Datapuwa't sinasabi ko sa inyo, Ibigin ninyo ang inyong mga kaaway, pagpalain ninyo ang mga sumusumpa sa inyo,
gumawa kayo ng mabuti sa kanila. Na napopoot sa inyo, at idalangin ninyo ang mga lumalait sa inyo, at umuusig sa inyo.

Maraming mga ministro ng koro na may kapaitan sa kanilang puso laban sa mga kapatid kay Kristo. Ito ay madalas dahil
ang isa ay mas may talento kaysa sa isa sa isang bagay o iba pa. Nagkakaroon ng inggit at pagmamataas ang mga tao dahil
dito. Ang mga gumagawa ng gayong mga bagay ay nasa panganib sa impiyerno.

Matthew 18:4 Whosoever therefore shall humble himself as this little child, the same is greatest in the kingdom of heaven.

ANG PLANO NG DIOS

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Ang plano ng Diyos ay dakila para sa tao. Sa tuwing may plano ang Diyos para sa buhay ng isang tao, ang plano ng
diyablo ay sirain ang pangako at plano ng Diyos.”

Tinanong ko si Jesus,

Emmanuel: “Maaari bang sirain ng diyablo ang pangako at ang plano ng Diyos para sa isang tao?”

Sabi ng Panginoon, 

Hesus:“Oo,” 

at ipinaliwanag sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Sa bawat plano at pangako ng Diyos para sa isang tao, palaging may kondisyon, at sa kondisyong iyon, may biyaya at
awa. Ang biyaya ay para sa isang pagkakataon para sa pagbabayad-pinsala kung ang tao ay lumabag sa alinman sa mga kundisyon,
ang awa ay para sa tao na mapatawad ng Diyos.”

Sisiguraduhin ng diyablo na labagin mo ang mga kundisyon. Nang makipagtipan ang Diyos kay Abraham, ang kondisyong ibinigay
sa kanya ng Diyos ay “Lumakad sa harapan Ko at maging sakdal ka.”

Genesis 17:1-7 At nang si Abram ay siyamnapu't siyam na taong gulang, ang Panginoon ay nagpakita kay Abram, at sinabi sa
kanya, Ako ang Makapangyarihang Diyos; lumakad ka sa harapan Ko at maging sakdal ka. At gagawin Ko ang Aking tipan sa Akin 
at sa iyo, at pararamihin kitang lubha. At si Abram ay nagpatirapa: at ang Dios ay nakipag-usap sa kaniya, na sinasabi,
Tungkol sa akin, narito, ang Aking tipan ay sumasaiyo, at ikaw ay magiging ama ng maraming bansa. At hindi na tatawaging 
Abram ang iyong pangalan, kundi Abraham ang magiging pangalan mo; sapagkat ginawa kitang ama ng maraming bansa. At gagawin
kitang lubhang mabunga, at gagawin kitang mga bansa sa iyo, at magmumula sa iyo ang mga hari. At aking itatatag ang aking
tipan sa akin at sa iyo, at sa iyong binhi pagkamatay mo sa kanilang mga lahi, sa isang walang hanggang tipan, upang maging 
isang Dios sa iyo, at sa iyong binhi pagkamatay mo.

May plano ang Diyos para sa iyong buhay at ang mga kondisyon ay nakasulat sa mga banal na kasulatan.

Galacia 5:19-21 Ngayon ang mga gawa ng laman ay hayag, na ang mga ito; Ang pangangalunya, pakikiapid, karumihan, kahalayan,
pagsamba sa mga diyus-diyosan, pangkukulam, pagkapoot, pagkakasalungatan, mga pag-aalipusta, poot, pagtatalo, mga sedisyon,
mga maling pananampalataya, mga inggit, mga pagpatay, mga paglalasing, mga kahalayan, at mga katulad nito: na tungkol sa mga
ito ay sinasabi ko sa inyo, gaya ng mayroon ako. sinabi sa inyo noong nakaraan, na ang mga gumagawa ng gayong mga bagay ay
hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios.

Hindi lamang iyon, ngunit ang Diyos Mismo ang magsasabi sa iyo ng higit pa! Huwag alisin ang biyaya sa kondisyon ng Diyos 
at ang Kanyang awa ang magtataas sa iyo.

Mga Awit 91:11-12 Sapagka't bilin niya sa kaniyang mga anghel ang tungkol sa iyo, upang ingatan ka sa lahat ng iyong mga
lakad. Aahon ka nila sa kanilang mga kamay, baka madapa ang iyong paa sa isang bato.

.
