Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Unang Enkwentro 

Part 2


JUDAS ISCARIOT SA APOY NG IMPYERNO

Nakita ko ang isa pang tao sa apoy ng impiyerno; pinahiga siya ng mga demonyo sa parang metal na mesa.
Sinaktan nila siya ng maraming uri ng mga aparato. Nakita ko ang isang napakalaking bakal na pinaandar 
ng demonyo na dumaan sa tiyan ng lalaki. Dumaan ito sa kanyang tiyan. Mapait na sigaw ng lalaki. Tapos 
biglang may lumabas na demonyo na may hawak na napakalaking metal na kutsilyo sa kamay. Pinutol niya 
ang gitna ng ulo ng lalaki, pagkatapos ay nagtipon ang demonyo ng maraming uod at alakdan, pinasok niya 
ito sa loob ng ulo ng lalaki at tinakpan ito pabalik. Ang lalaki ay umiyak na parang hangin ng dagat.
Sobrang sakit ng makita ko ito!

Pagkatapos ay tinanong ko ang demonyo kung bakit nila siya pinahihirapan sa ganoong paraan, at sinabi
sa akin ng demonyo.

Demonyo: “Kung hindi niya inihayag sa mga  taong iyon na kaliwanag ni Jesus sa mga tao na siya ay papatayin, 
ang gawain ng kaligtasan ay hindi magpapakita. 

Sumigaw sila ng malakas, "Bakit mo Siya ipinagkanulo?" Patuloy nila siyang pinahihirapan.

Mateo 10:4 Si Judas Iscariote, na nagkanulo sa Kanya.

Mateo 20:18 Narito, tayo ay umaahon sa Jerusalem; at ang Anak ng tao ay ipagkakanulo sa mga punong saserdote
at sa mga eskriba, at siya'y hahatulan nila ng kamatayan.

Dapat kang mag-ingat sa iyong ginagawa; huwag mong ipagkanulo si Kristo! “Sa aba ng taong iyon, na ipinagkanulo 
ang Panginoon!”

Mateo 26:24 Ang Anak ng tao ay yumayaon ayon sa nasusulat tungkol sa kaniya: datapuwa't sa aba niyaong taong
magkakanulo sa Anak ng tao! mabuti sana sa taong iyon kung hindi siya isinilang.

Yaong mga natuto mula sa Panginoon at may pagkaunawa sa Salita ng Diyos ay dapat pahintulutan ang “Salita ni
Kristo na manahan sa iyo.”

Colosas 3:16-17 Manahan nawa sa inyo ang Salita ni Cristo nang sagana sa buong karunungan; nagtuturo at
nagpapaalalahanan sa isa't isa sa mga salmo at mga himno at mga awit na espirituwal, na umawit na may biyaya
sa inyong mga puso sa Panginoon. At anuman ang inyong gawin sa salita o sa gawa, gawin ninyong lahat sa pangalan
ng Panginoong Jesus, na nagpapasalamat sa Diyos at Ama sa pamamagitan Niya.

Sa kanya na umaatras, sabi ng Panginoon

Hesus: "Ang aking kaluluwa ay hindi magkakaroon ng kasiyahan sa kanya."

Hebrew 10:38 Ngayon ang matuwid ay mabubuhay sa pamamagitan ng pananampalataya: ngunit kung ang sinuman ay
umatras, ang aking kaluluwa ay hindi malulugod sa kanya.

Kung ikaw ay isang lingkod ng Diyos, suriin ang iyong sarili. Alisin mo ang katitisuran sa iyong buhay— 
ANG APOY NG IMPYERNO AY TOTOONG NAKAKATAKOT.

HARI AHAB AT JEZEBEL SA APOY NG IMPYERNO

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang isang lalaki na nakaupong nakadena sa isang upuang bakal.
Ang upuan ay napakainit at namumula na parang uling. Kahit na siya ay sumigaw sa matinding paghihirap, ang 
mga demonyo ay patuloy na pinahihirapan siya ng mga sibat at sa matinding galit. Ang taong ito ay nagsimulang
magmakaawa kay Jesus na bigyan siya ng pagkakataong makaalis sa apoy.

Iniisip ko kung sino ang lalaki; Alam ng Panginoon ang aking iniisip at sinabi sa akin, 

Hesus:Siya ay si Haring Ahab.” Kaagad, nakita ko ang isang babae, pinahihirapan siya ng mga demonyo. 
Pinaghahampas nila siya ng mga sibat habang siya ay umiiyak at sumisigaw. Sinabi sa akin ng Panginoon, 
"Siya ay si Jezebel, ang huwad na propetisa na nanghikayat sa mga tao na magkasala laban sa Diyos."

Apocalipsis 2:20 Gayon ma'y mayroon akong ilang bagay na laban sa iyo, sapagka't iyong pinahintulutan ang
babaing si Jezebel, na tinatawag ang kaniyang sarili na isang propetisa, na magturo at humikayat sa Aking
mga lingkod na makiapid, at kumain ng mga bagay na inihain sa mga diyus-diyosan.

Dapat kang mag-ingat dahil maraming mga bulaang propeta at propetisa na nagtuturo sa mga tao ng maling doktrina,
na nagtataglay lamang ng kayamanan para sa kanilang sarili. Tinatawag nila ang kanilang sarili na mga tagapagligtas
at nililinlang ang mga tao sa pamamagitan ng mga panlilinlang ng diyablo. KUNG AYAW NILA  NA MAGSISISI, MAY 
BAHAGI NILA SA APOY NG IMPYERNO.

2 Thessalonians 1:8 Sa nagniningas na apoy na naghihiganti sa mga hindi nakakakilala sa Dios, at sa mga hindi
tumatalima sa Ebanghelyo ng ating Panginoong Jesucristo.

ISANG 6-YEAR-OLD NA BATA SA IMPYERNO.

Nakita ko ang isang maliit na batang lalaki sa apoy ng impiyerno, pinahihirapan ng mga demonyo ang bata gamit
ang mga sibat. Nang makita kami ng bata, humingi siya ng tulong upang mailabas siya sa apoy, ngunit sinabi ng
Panginoon, 

Hesus:"Hindi ako ang Diyos ng mga masuwayin." 

Napakabastos ng batang ito habang siya ay nasa lupa, lagi niyang iniistorbo ang kanyang mga magulang sa oras
ng mga mensahe ng pastor. Sa tuwing itinutuwid siya ng kanyang mga magulang, sinisigawan niya ang mga ito.
Nagkasakit siya at namatay, ngayon ay nasa impiyerno na siya magpakailanman. Sabi ng Panginoon, 

Hesus:Walang masuwaying bata ang magmamana ng kaharian ng Diyos."

Ephesians 6:1-2 Mga anak, sundin ninyo ang inyong mga magulang sa Panginoon: sapagka't ito ay matuwid. Igalang 
mo ang iyong ama at ina; (na siyang unang utos na may pangako.)

PINAKA KAgalang-galang PATRICK R. COONEY SA APOY NG IMPYERNO: PAGSAMBA KAY MARIA

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang isa pang tao sa apoy ng impiyerno; siya ay kilala bilang Reverend
Patrick Cooney sa lupa. Ang mga demonyo ay pinuputol ang kanyang katawan gamit ang mga lagari na para bang ito ay
isang puno. Ang lalaki ay umiiyak ngunit ang mga demonyo ay patuloy na pinahihirapan siya, at ang paraan ng pagdurusa 
ay napakatindi. Siya ay kanilang tutuyain at pagtawanan dahil ang tanging lugar kung saan siya ay napatunayang may
kasalanan ay dahil sa kanyang doktrina. Nandito siya dahil madalas siyang yumuyuko sa isang imahen ni Santa Maria.

Exodus 20:3-4 Huwag kang magkakaroon ng ibang mga diyos sa harap ko. Huwag kang gagawa para sa iyo ng larawang 
inanyuan o anomang kawangis ng anomang bagay na nasa itaas sa langit, o nasa ibaba sa lupa, o nasa tubig sa ilalim
ng lupa.

Ito ay napakalungkot, maraming tao ang napupunta sa walang hanggang apoy ng impiyerno dahil sa ganitong uri ng pagkilos.
Si Hesus ay umiyak nang may malaking habag sa kaluluwa ng tao. Nasa matinding kalungkutan din ako nang sabihin sa akin
ng Panginoon, 

Hesus:"Kung tunay kang nalulungkot, sasabihin mo sa kanila ang iyong nakita."

Dapat mong buksan ang iyong puso at sabihing "hindi" sa mga panlilinlang ng diyablo. Dapat tayong umalis mula sa
anumang doktrina na magpapalayo sa atin ni Kristo.

2 Corinthians 6:14-18 Huwag kayong makipamatok ng di-kapantay sa mga hindi nagsisisampalataya: sapagka't anong pakikisama
mayroon ang katuwiran sa kalikuan? at anong pagkakaisa mayroon ang liwanag sa kadiliman? At anong pagkakasundo mayroon 
si Cristo kay Belial? o anong bahagi mayroon ang sumasampalataya sa hindi sumasampalataya? At anong pakikipagkaisa 
mayroon ang templo ng Dios sa mga diosdiosan? sapagkat kayo ang templo ng Diyos na buhay; gaya ng mayroon ang Diyos.

sinabi, Ako ay tatahan sa kanila, at lalakad sa kanila; at Ako ay magiging kanilang Diyos, at sila ay magiging Aking 
mga tao. Kaya't magsilabas kayo sa gitna nila, at kayo'y mangaghiwalay, sabi ng Panginoon, at huwag kayong hihipo ng 
maruming bagay; at kayo'y aking tatanggapin, At ako'y magiging Ama sa inyo, at kayo'y magiging aking mga anak na lalaki 
at babae, sabi ng Panginoong Makapangyarihan sa lahat.

TIGILAN MO NA, WAG KA NA SUMAMBA SA REBUTO NI ST MARY!



ANG DEPARTMENT NG MGA PINAHIHIRAPAN

MAY KASAMANG MGA PROSTITUT

Nakita ko ang maraming tao sa departamentong ito, ipinakita sa akin ng Panginoon ang kanilang mga larawan sa lupa.
Lahat sila ay magaganda at guwapo sa lupa, ngunit ngayon ay napakapangit nila dito sa impyerno. Pinahirapan sila 
ng mga demonyo at gumamit ng mga sibat para bugbugin at i-pin ang kanilang mga pribadong bahagi. Umiiyak sila at
naghahanap ng kamatayan ngunit hindi matagpuan ang kamatayan.

Pahayag 9:6 At sa mga araw na yaon ay hahanapin ng mga tao ang kamatayan, at hindi masusumpungan; at magnanais na
mamatay, at ang kamatayan ay tatakas sa kanila.

Oh si Hesus ay umiyak, ang mga tao ay nagsusumamo sa Panginoon na alisin sila, sumusumpa sila sa kanilang buhay 
na gawin ang Kanyang kalooban kung sila ay makaahon sa apoy, ngunit ang Panginoon ay hindi kailanman naglalaro o
nagbibiro sa Salita na lumalabas sa Kanyang bibig.

Colosas 3:5-6 Patayin nga ninyo ang inyong mga sangkap na nasa ibabaw ng lupa; pakikiapid, karumihan, labis na 
pagmamahal sa mga bagay, masamang pagnanasa, at kasakiman, na siyang idolatriya. Dahil sa mga bagay na ito ang
poot ng Diyos ay dumarating sa mga anak ng pagsuway

Ipinahayag sa Kanyang Salita na ang sinumang gumagawa ng imoralidad ay hindi maaaring magmana ng Kaharian ng Diyos.

1 Corinthians 6:9-10 Hindi ba ninyo nalalaman na ang mga hindi matuwid ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios?
Huwag kayong padaya: kahit ang mga mapakiapid, ni ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, ni ang mga mangangalunya, ni
ang mga babae sa babae at lalake sa lalake, ni ang mga mapang-abuso sa kanilang sarili sa sangkatauhan, ni ang mga
magnanakaw, ni ang mga sakim, ni ang mga lasenggo, ni ang mga manlalait, ni ang mga manglulupig, ay hindi magmamana 
ng kaharian ng Dios.

SOBRANG PAG UUGALI SA PAG SUOT NG MGA KASUOTAN

Yaong mga nagbibihis upang bigyang-kasiyahan ang laman, ang mga babaeng nagsusuot ng pantalon, hikaw, tanikala, 
hinabi na mga bagay, make-up, at lahat ng iba pang makamundong damit; sila ay nasa departamento ng mga puta sa 
apoy ng impiyerno.

Isaias 3:16-24 Bukod dito'y sinabi ng Panginoon, Sapagka't ang mga anak na babae ng Sion ay mga palalo, at nagsisilakad
na may unat na mga leeg at mga mata na walang kabuluhan, na lumalakad at humihikbi habang sila'y nagsisilakad, at 
nagpapakiliti ng kanilang mga paa: Kaya't ang Panginoon ay sasaktan ng isang langib ang putong ng ulo ng mga anak
na babae ng Sion, at ihahayag ng Panginoon ang kanilang mga lihim na bahagi. Sa araw na yaon ay aalisin ng Panginoon
ang kagitingan ng kanilang mga hiyas na kumikiliti sa palibot ng kanilang mga paa, at ang kanilang mga anit, at ang 
kanilang mga bilog na gulong na gaya ng buwan, Ang mga tanikala, at ang mga pulseras, at ang mga muffler, Ang mga 
bonnet, at ang mga palamuti sa mga binti. , at ang mga panali sa ulo, at ang mga tapyas, at ang mga hikaw, Ang mga
singsing, at ang mga hiyas sa ilong, Ang mga papalit-palit na kasuotan, at ang mga balabal, at ang mga kulubot, at
ang mga pinong pinong, Ang mga salamin, at ang pinong lino, at ang mga talukbong. , at ang mga lambong. At ito ay
mangyayari, na sa halip na matamis na amoy ay magkakaroon ng baho; at sa halip na isang pamigkis ay isang upa; at
sa halip na maayos na pagkakalbo ng buhok; at sa halip na sikmura ay bigkis ng telang-sako; at nasusunog sa halip na
kagandahan.

Lahat sila ay pinahirapan.

James 5:3 Ang inyong ginto at pilak ay nabulok; at ang kalawang ng mga ito ay magiging saksi laban sa inyo, at kakainin
ang inyong laman na parang apoy. Kayo ay nagtipon ng kayamanan para sa mga huling araw.

ANG DEPARTMENT NG MGA NAKAKARINIG

TUNGKOL KAY KRISTO NGUNIT TINANGGIHAN NA MAGSISISI

Maraming tao sa apoy ng impiyerno ang nakarinig tungkol sa gawain ng kaligtasan ngunit tumangging magsisi sa kanilang
kasalanan. Inakala nila na maaari silang makapasok sa langit na may mga gawa ng laman at dugo, ngunit sa halip, mapupunta
sila sa apoy ng impiyerno na nag-aapoy nang walang hanggan.

1 Corinthians 15:50 Ngayon ito ang sinasabi ko, mga kapatid, na ang laman at dugo ay hindi maaaring magmana ng kaharian 
ng Dios; ni ang katiwalian ay namamana ng kawalang-kasiraan.

Umiiyak sila ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Binigyan sila ng maraming biyaya habang sila ay nasa lupa upang magsisi sa kanilang kasalanan, ngunit sinabi, 
‘Bukas’ at ipinagpaliban. Ang ilan ay nagsabi pa nga na ‘Walang apoy ng impiyerno.’ Ang ilan ay binugbog ang Aking mga 
lingkod na ipinadala Ko sa kanila, at ngayon sila ay nasa impiyerno na humihingi ng pangalawang pagkakataon. Hindi ko 
sila kilala."

Kawikaan 1:24- 28 Sapagka't ako'y tumawag, at kayo'y tumanggi; Aking iniunat ang aking kamay, at walang taong kumilala;
Nguni't inyong itinakuwil ang lahat ng aking payo, at hindi ninyo ibig ang Aking saway: Ako naman ay tatawanan ang inyong
kasakunaan; Ako ay mangungutya kapag ang iyong takot ay dumating; Kapag ang inyong takot ay dumating na parang kasiraan,
at ang inyong pagkawasak ay dumarating na parang ipoipo; kapag ang kabagabagan at paghihirap ay dumating sa iyo.
Kung magkagayo'y tatawag sila sa Akin, nguni't hindi ako sasagot; hahanapin nila ako nang maaga, ngunit hindi nila
ako masusumpungan.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Itinuturo Ko sa kanila ang paraan upang makatakas sa apoy ng impiyerno, ngunit napopoot sila sa Akin at sa Aking 
paraan at pinipili nila ang isang buhay na tinatamasa ang mundong ito. Nag-aalok pa nga ako sa kanila ng biyaya noong
malapit na silang mamatay ngunit nagambala sila." Sinabi rin ng Panginoon, “Napoot sila sa akin, at inibig nila ang 
kamatayan…..hindi lamang kamatayan sa lupa kundi pati na rin ang walang hanggang kaparusahan sa apoy ng impiyerno.”

Kawikaan 8:35-36 Sapagka't ang nakakasumpong sa akin ay nakakasumpong ng buhay, at makakamit ang lingap ng Panginoon. 
Nguni't siya na nagkakasala laban sa Akin ay gumagawa ng masama sa kaniyang sariling kaluluwa: silang lahat na napopoot 
sa Akin ay umiibig sa kamatayan.
.
