Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Unang Enkwentro 

Part 1


ANG AKING UNANG BANAL NA ENKWENTRO KAY JESUCRISTO


Noong Nobyembre 2012, nagkasakit ako nang malubha, at dinala ako ng aking mga magulang sa ospital.
Sinabi ng doktor na napakababa ng dugo ko at mayroon akong TB tuberculosis. Napakahirap para sa 
aking mga magulang na malaman ito dahil hindi nila kayang bayaran ang pagpapagamot sa akin, kaya
dinala nila ako pabalik sa aking tahanan. Habang nakahiga ako sa aking kama nagpapahinga, nagsimula
akong nakaramdam ng kakaiba at nanghina ang aking buong katawan. Natagpuan ko ang aking sarili sa 
labas ng aking katawan sa isang purong puting silid. Si HESUS ay nagpakita sa akin, ang Kanyang mukha 
ay nagniningning at guwapo, ngunit napansin kong hindi Siya masaya. Hinawakan niya ang kamay ko at
dinala ako palabas ng silid para tumayo sa harap ng isang malaking trono.

NAGNINING NING NA KALUWALHATIAN NI JESUS

Nakita ko ang Diyos sa trono, ngunit hindi ko makita ang Kanyang mukha. Ang kanyang katawan ay parang
apoy na nagniningas, puno ng kapangyarihan at kaluwalhatian. Nakita ko ang mga grupo ng mga anghel na
nakasuot ng puting damit sa harap ng trono, at sila ay puno ng kaluwalhatian. Ang mga anghel na iyon ay
may dalang mga aklat sa kanilang mga kamay. Nakita ko ang hindi mabilang na mga tao sa harap ng trono.

Apocalipsis 20:11 At nakita ko ang isang malaking luklukang puti, at ang nakaupo doon, ang mukhang ng 
langit at lupa ay nawala; at walang nasumpungang lugar para sa kanila.

At sila ay nagsisunod sa isa't isa upang tanggapin ang kanilang paghatol, at kapag ang bawat isa ay 
nakaharap sa trono, bubuksan ng mga anghel ang mga aklat sa kanilang mga kamay at hahatulan ng Diyos 
ang taong iyon.

Maraming tao ang tumayo upang marinig ang sinabi ng Diyos sa kanila na "UMALIS KA SA AKIN." Hahatulan 
sila ng Diyos nang may matinding galit at ang Kanyang tinig ay parang pinakamalakas sa mga kulog.

Ezekiel 43:8 Sa kanilang paglalagay ng kanilang pintuan sa tabi ng aking mga pintuan, at sa kanilang 
mga haligi sa tabi ng aking mga haligi, at sa pader sa pagitan ko at nila, kanilang nilapastangan pa 
nga ang aking banal na pangalan sa pamamagitan ng kanilang mga kasuklamsuklam na kanilang ginawa: kaya't
aking nilipol sila sa ang galit ko.

Sa tuwing sasabihin ng Diyos na "UMALIS KA SA AKIN", isang malakas na bagyo ang nagdala sa taong iyon palayo.

Mateo 25:41 Kung magkagayo'y sasabihin din niya sa mga nasa kaliwa, Lumayo kayo sa akin, kayong mga 
sinumpa, sa apoy na walang hanggan, na inihanda para sa diyablo at sa kanyang mga anghel.

Ang lahat ng mga tao sa harap ng tronong ito ay natakot na tumayo sa harap ng Diyos. Ang mga anghel 
ay hindi kailanman tumawag sa pangalan ng sinuman, alam ng bawat tao pagdating sa kanyang pagkakataon
na tanggapin ang kanilang paghatol.

2 Corinthians 5:10 Sapagka't tayong lahat ay kinakailangang humarap sa luklukan ng paghatol ni Cristo;
upang matanggap ng bawat isa ang mga bagay na ginawa sa kanyang katawan, ayon sa kanyang ginawa, maging
ito ay mabuti o masama.

Ang sinumang gumagawa ng kasamaan ay dinadala ng bagyo sa walang hanggang kaparusahan.

Mateo 25:46 At ang mga ito ay magsisialis sa walang hanggang kaparusahan: datapuwa't ang mga matuwid
sa buhay na walang hanggan.

ANG TRONO NG DIYOS

Habang ikaw ay nabubuhay, mayroon ka pa ring gintong biyaya upang magsisi sa iyong kasalanan at talikuran
ang iyong masasamang gawa. Ang galit ng Diyos ay parang nagniningas na apoy.

Zefanias 2:1-3 Magpipisan kayo, oo, magsama-sama kayo, O bansang hindi ninanasa; Bago lumabas ang pasiya,
bago dumaan ang araw na parang dayami, bago dumating sa iyo ang mabangis na galit ng Panginoon, bago 
dumating sa iyo ang araw ng galit ng Panginoon. Hanapin ninyo ang Panginoon, kayong lahat na maamo sa
lupa, na nagsagawa ng kaniyang kahatulan; hanapin ninyo ang katuwiran, hanapin ninyo ang kaamuan: marahil
kayo ay makukubli sa araw ng galit ng Panginoon.

At ang mundong ito ay lugar ng desisyon.

Joel 3:14 Mga karamihan, mga karamihan sa lugar ng pagpapasya: sapagka't ang araw ng Panginoon ay malapit
na sa lugar ng pagpapasya.

Hayaan ang iyong desisyon ay si Kristo; isuko ang iyong buhay kay Hesukristo at takasan ang poot ng Diyos.
Anuman ang iyong mga kasalanan, patatawarin pa rin ni Hesus ang lahat ng ito.

Oseas 14:4 Aking pagagalingin ang kanilang pagtalikod, aking mamahalin sila ng walang bayad: sapagka't 
ang aking galit ay humiwalay sa kaniya.

Habakkuk 2:13 Narito, hindi ba sa Panginoon ng mga hukbo na ang mga tao ay gagawa sa mismong apoy, at 
ang mga tao ay nanghihina dahil sa totoong walang kabuluhan?

DINALA AKO NI JESUS ​​SA APOY NG IMPYERNO

Pagkatapos ay dinala ako ni Jesus mula sa lugar na iyon at sa apoy ng impiyerno. Kami ay papunta na sa
impyerno, dumaan kami sa isang tunnel. Nang makalabas kami sa lagusan na ito ay agad kaming nakarating 
sa isang lugar na puro kadiliman. Ito ay isang lugar ng malaking kadiliman na may nakakatakot na mga 
tunog ng pag-iyak at kakila-kilabot. Tinanong ko,

Emmanuel: "Nasaan tayo, Panginoon?" 

At sinabi Niya,

Hesus: “Ito ang kaharian ni Satanas, apoy ng impiyerno.”

Ang apoy ng impiyerno ay isang nakakatakot na lugar ng makapal na kadiliman. Nakita ko ang maraming demonyo;
sila ay malaki at pangit. Ang mga demonyong ito ay nagtatrabaho nang husto at may bilis at walang pahinga.

1 Pedro 5:8 Maging matino, maging mapagbantay; sapagka't ang inyong kalaban na diyablo, na parang leong 
umuungal, ay gumagala, na naghahanap ng kaniyang masisila.

Sinabi sa akin ng Panginoon, "Pinaplano nila kung paano dalhin ang tao sa lugar na ito."

Ang apoy ng impiyerno ay parang dagat, at lahat ng tao ay may kanya-kanyang bahagi sa iba't ibang
departamento. Maraming tao sa apoy ng impiyerno na humihingi ng pangalawang pagkakataon, ngunit impossible 
na upang makabalik.

Micah 3:4 Kung magkagayo'y magsisidaing sila sa Panginoon, nguni't hindi niya sila didinggin: Kaniya ngang
ikukubli ang kaniyang mukha sa kanila sa panahong yaon, gaya ng kanilang ginawang masama sa kanilang mga gawa.

Ang unang departamento na ipinakita sa akin ng Panginoon ay isang lugar kung saan ang mga pastor na nawalay
sa langit ay pinahirapan. Nakita ko ang maraming pastor sa impyerno. Sa kanilang mga hukay, may parang signboard;
nakapaloob dito ang pangalan ng pastor na iyon, ang pangalan ng simbahang dinaluhan ng pastor, at ang dahilan
kung bakit nasa impyerno ang pastor na iyon. Ang bawat pastor ay may demonyong nagpapahirap sa kanila. 
Sumigaw sila para sa awa, ngunit si Hesus ay umiyak at sinabing 

Hesus:Nang binalaan Ko kayo, hindi kayo nakinig sa Akin at ngayon ay nasa lugar na ito. Hindi kita kilala!"

Kawikaan 1:24-31 Sapagka't ako'y tumawag, at kayo'y tumanggi; Aking iniunat ang Aking kamay, at walang tao.

itinuturing; Nguni't inyong itinakuwil ang lahat ng Aking payo, at hindi ninyo ibig ang Aking saway: Ako
naman ay tatawanan sa inyong kasakunaan; Ako ay mangungutya kapag ang iyong takot ay dumating; Kapag ang 
inyong takot ay dumating na parang kasiraan, at ang inyong pagkawasak ay dumarating na parang ipoipo; kapag
ang kabagabagan at paghihirap ay dumating sa iyo. Kung magkagayo'y tatawag sila sa Akin, nguni't hindi ako 
sasagot; hahanapin nila akong maaga, nguni't hindi nila ako masusumpungan: Sapagka't kinapootan nila ang 
kaalaman, at hindi pinili ang pagkatakot sa Panginoon: Hindi nila inibig ang Aking payo: kanilang hinamak 
ang lahat ng Aking saway. Kaya't sila'y kakain ng bunga ng kanilang sariling lakad, at mabubusog ng kanilang
sariling mga katha.

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Pinalaki ng impiyerno ang kanyang sarili at walang sinumang pumupunta rito ay babalik muli.” 

Kawikaan 2:19 Wala nang pumaroon sa kaniya na babalik muli, ni humahawak man sa mga landas ng buhay.

Isaiah 5:14 Kaya't ang Sheol ay lumaki, at ibinuka ang kaniyang bibig ng walang sukat: at ang kanilang 
kaluwalhatian, at ang kanilang karamihan, at ang kanilang karangyaan, at siyang nagagalak, ay bababa doon.

Nakita ko ang malaki at nakakagulat na bagay!

“Aking bayan, paano tayo makakatakas kung ating pinababayaan ang napakalaking kaligtasan?” Hebreo 2:3.

REVEREND OSHOFFA SA APOY NG IMPYERNO

Nakita ko ang isang tao sa apoy ng impiyerno, pinahihirapan siya ng mga demonyo gamit ang kanilang mga 
sandata at kagamitan. Humihingi ng awa ang lalaki at umiyak siya ng mapait. Tinanong ko ang Panginoon, 

Emmanuel:“Sino ang taong ito?”

 Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Siya ay si Reverend Oshoffa, ang nagtatag ng Celestial Church of Christ, ang White Garment Church." 

Sinabi sa akin ng Panginoon ang misteryo ng taong ito, 

Hesus:“Nakipagtipan siya kay Satanas upang akitin ang mga tao sa pamamagitan ng doktrina ng kadiliman,
pagpapagaling sa pamamagitan ng mga kandila, pabango, at sabon. Sasabihin niya sa kanila na gamitin ang 
mga ito at maligo sa ilog, kaya nililinlang sila ng kapangyarihan ng isang diyablo.” 

Idinagdag ng Panginoon,

Hesus: "nagpakilala siya ng mga maling doktrina para lamang makilala bilang isang makapangyarihang tao 
ng Diyos."

Mga Taga-Efeso 4:14 Upang tayo'y magmula ngayon ay hindi na maging mga bata, na paikot-ikot, at natangay 
ng bawa't hangin ng aral, sa pamamagitan ng daya ng mga tao, at ng tusong katusuhan, na kung saan sila'y 
nagbabantay upang magdaya.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Binalaan ko siya ngunit tumanggi siya."

Sinabi niya sa lalaki,

Hesus: "HINDI KITA KILALA"! 

Si Jesus ay umiiyak na parang sanggol. Itinanggi ng taong ito ang krus ni Kristo dahil lamang sa katanyagan.
Ngayon siya ay nasa impiyerno na humihingi ng awa sa Panginoon na tinanggihan siya dahil sa kasamaan na 
matatagpuan sa loob niya.

2 Timoteo 2:12 Kung tayo'y magtitiis, tayo rin ay maghahari na kasama niya: kung ating ipagkaila, 
ikakaila rin niya tayo:

2 Timothy 2:19 Gayon ma'y ang kinasasaligan ng Dios ay nananatiling matatag, na taglay ang tatak na ito, 
Nakikilala ng Panginoon ang mga kaniya. At, Ang bawa't isa na nagngangalang sa pangalan ni Cristo ay
humiwalay sa kasamaan.

Gusto kong maunawaan mo na anuman ang mangyari– huwag kang mamuhay sa paraang o magturo sa iba ng mga bagay
na “hindi mo maipagtatanggol ang iyong sarili sa harap ng Diyos.”

Titus 1:16 Ipinapahayag nila na kilala nila ang Diyos; datapuwa't sa mga gawa ay itinatanggi nila Siya, 
na palibhasa'y kasuklamsuklam, at masuwayin, at sa bawa't mabuting gawa ay itinakuwil.

Jeremiah 23:24 May makapagkukubli ba ng kaniyang sarili sa mga lihim na dako na hindi ko siya makikita?
sabi ng Panginoon. Hindi ko ba pinupuno ang langit at lupa? sabi ng Panginoon.

Maraming tao ang nasa apoy ng impiyerno dahil sa kanilang doktrina.

Mga Taga-Filipos 2:5 Nawa'y sumainyo ang pagiisip na ito, na na kay Cristo Jesus din.









.
