Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Unang Enkwentro 

Part 3


Magsisi ka sa iyong kasalanan dahil walang pagsisisi sa apoy ng impiyerno. Ang mga tumatangging
magsisi ay itatapon sa walang hanggang kaparusahan.

Apocalipsis 21:8 Datapuwa't ang mga matatakutin, at hindi sumasampalataya, at ang mga kasuklamsuklam, at 
ang mga mamamatay-tao, at ang mga mapakiapid, at ang mga mangkukulam, at ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, 
at ang laha2t ng mga sinungaling ay magkakaroon ng kanilang bahagi sa lawa na nagniningas sa apoy at asupre:
na siyang ikalawang kamatayan.

ANG DEPARTMENT NG MGA LUMAYO NA KRISTYANO

Nagkaroon ng matinding paghihirap para sa mga tumalikod sa Panginoon, pinutol ng demonyo ang kanilang dila, 
pinutol ang kanilang katawan at binugbog sila ng matatalas na sandata. Napaiyak sila nang husto, sinimulan 
nilang sisihin ang kanilang sarili na nagsasabing, “Oh, bakit ako tumalikod? Binalaan niya ako ngunit hindi
ako nakinig!" At sinabihan sila ng demonyo na “Tumahimik kayo, binigyan Niya kayo ng grasya ngunit ginawa 
ninyo itong walang silbi. Hinding-hindi ka makakalabas, pahihirapan ka namin hanggang itakda ang paghuhukom!
”…..at ipinagpatuloy nila ang pagpapahirap sa kanila.

Ezekiel 18:24 Nguni't pagka ang matuwid ay humiwalay sa kaniyang katuwiran, at gumawa ng kasamaan, at gumawa
ng ayon sa lahat na kasuklamsuklam na ginagawa ng masamang tao, mabubuhay ba siya? Ang lahat niyang katuwiran 
na kaniyang ginawa ay hindi babanggitin: sa kaniyang pagsalangsang na kaniyang isinalangsang, at

sa kaniyang kasalanan na kaniyang nagkasala, sa mga yaon siya mamamatay.

Sasabihin sa kanila ng demonyo, "Akin ka magpakailanman." Mangyaring huwag bumalik sa mundo, kayong lahat na
mga Kristiyano, dahil may malaking panganib sa pagtalikod sa Panginoon.

2 Pedro 2:20-22 Sapagka't kung pagkatapos na sila'y makatakas sa mga karumihan ng sanglibutan sa pamamagitan ng
pagkakilala sa Panginoon at Tagapagligtas na si Jesucristo, sila'y muling nangatali doon, at natalo, ang huling
wakas sa kanila ay lalong masama kay sa pasimula. Sapagka't mabuti pa sa kanila na hindi nalaman ang daan ng 
katuwiran, kaysa, pagkatapos nilang malaman ito, ay tumalikod sa banal na utos na ibinigay sa kanila. Nguni't 
nangyari sa kanila ang ayon sa tunay na kawikaan, Ang aso ay bumalik sa kaniyang sariling suka; at ang inahing
baboy na hinugasan sa kanyang paglubog sa burak.

ANG AKING SARILING HUKAY SA IMPYERNO!

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang sarili kong hukay sa apoy ng impiyerno. Labis akong nalungkot,
ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Ang bawat tao sa lupa ay may sariling hukay sa apoy ng impiyerno, at ang misyon ng demonyo ay dalhin ka doon.”

 Dapat mong siguraduhin na hindi ka pumunta sa hukay na iyon dahil ito ay napakainit, nasusunog sa apoy na parang 
 asido. At umalis na kami sa lugar.

ANG TRONO NG DIABLO NA BINABASA SA PANGALAN NI JESUS

Pagkatapos ay dinala ako ng Panginoon sa trono ng diyablo. Nakita ko ang isang napakalaki, matangkad, mataba,
napakalaking demonyo sa tronong ito. Napakakulit niya at agad niya akong nilingon. Tinawag niya ang pangalan ko,
‘Senayon, pumunta ka rito para makita ang ating misteryo. Hindi ako papayag na ibahagi mo ang alinman sa aming mga
sikreto! Papatayin kita, I swear." At sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Huwag kang matakot, sapagkat Ako ang iyong Buhay.”

Isaiah 41:10-11 Huwag kang matakot; sapagka't ako'y sumasaiyo: huwag kang manglupaypay; sapagka't ako ang iyong Dios:
palalakasin kita; oo, tutulungan kita; oo, aalalayan kita ng kanang kamay ng Aking katuwiran. Narito, silang lahat na
nangagalit laban sa iyo ay mangapapahiya at mangalilito: sila'y magiging parang wala, at silang nangakikipaglaban sa 
iyo ay mangalilipol.

Pagkatapos ng ilang panahon, hindi kami nakikita ng diyablo, at sinabi sa akin ng Panginoon na 

Hesus:“Ang lahat ng bagay ay hindi nakikita ng diyablo, hindi niya alam ang lahat. Ngunit ang lahat ng bagay ay 
nakikita ng Diyos.”

 Noong una ay hindi ako naniwala dito dahil alam nating lahat na ang diyablo ay makapangyarihan. Alam ng Panginoon 
 ang aking mga iniisip at dinala Niya ako sa likuran ng trono. Napansin kong hindi alam ng demonyo na nandoon kami.
 Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Tawagin Mo ang Aking Pangalan" at tahimik kong sinabi, 

Emmanuel:'Jesus!"

... at isang malaking kapangyarihan ang yumanig sa impiyerno at ang diyablo ay nahulog mula sa kanilang trono.

Pagkatapos ay tumalikod ang diyablo at kami ay nakita. Pagkatapos ay sinigaw ng diyablo ang aking pangalan, "SENAYON" 
at sinabi sa akin ng Panginoon, "Subukan ang kapangyarihan sa Aking Pangalan." Inutusan ko ang diyablo na mamatay ng
tatlong minuto sa pangalan ni Jesus! Ang kapangyarihan sa pangalan ni Jesus na ipinako ang kanyang espiritu sa isang
bagay na parang pader at ang kanyang kahindik-hindik na katawan ay nahulog.

Filipos 2:9-11 Kaya't siya'y itinaas din ng Dios, at binigyan siya ng isang pangalan na higit sa lahat ng pangalan: 
Upang sa pangalan ni Jesus ay luluhod ang bawa't tuhod, ng mga bagay na nasa langit, at mga bagay na nasa lupa, at mga
bagay na nasa ilalim ng lupa. lupa; At upang ipahayag ng bawat dila na si Jesu-Cristo ay Panginoon, sa ikaluluwalhati 
ng Diyos Ama.

At pagkatapos ng tatlong minuto, pinakawalan ng Panginoon ang kanyang espiritu at bumalik ang diyablo sa kahindik-hindik
na katawan na iyon. Kaagad nang siya'y bumangon, siya'y sumigaw sa matinding poot at poot. Pagkatapos ay nakita ko ang
maraming demonyong papalapit; sila ay nagmamadaling lumabas at silang lahat ay nagtipon na may mga palaso sa kanilang
mga kamay. Sabay-sabay silang lumapit sa amin, pagkatapos ay bumukas ang langit at nakita ko ang isang purong puting 
palaso! Isang arrow lang yan.

bumaba at winasak nito ang lahat ng palaso ng mga demonyo.

Nais kong sabihin sa iyo, may kapangyarihan sa pangalan ni Jesus; sa pamamagitan ng Kanyang Pangalan, bawat tuhod ay
luluhod. Filipos 2:9-11 Kaya't siya'y itinaas din ng Dios, at binigyan siya ng isang pangalan na higit sa lahat ng pangalan:
Upang sa pangalan ni Jesus ay luluhod ang bawa't tuhod, ng mga bagay na nasa langit, at mga bagay na nasa lupa, at mga bagay
na nasa ilalim ng lupa. lupa; At upang ipahayag ng bawat dila na si Jesu-Cristo ay Panginoon, sa ikaluluwalhati ng Diyos Ama.

Marcos 16:17-19 At ang mga tandang ito ay susunod sa mga nagsisisampalataya; Sa Aking Pangalan ay magpapalayas sila ng mga
demonyo; sila ay magsasalita ng mga bagong wika; Sila ay kukuha ng mga ahas; at kung uminom sila ng anumang bagay na nakamamatay,
hindi sila makakasama nito; ipapatong nila ang kanilang mga kamay sa mga maysakit, at sila'y gagaling. Kaya't pagkatapos na ang
Panginoon ay magsalita sa kanila, Siya ay itinaas sa langit at naupo sa kanan ng Dios.

Juan 14:14 Kung hihingi kayo ng anuman sa Aking Pangalan, gagawin Ko.

Juan 16:23 At sa araw na iyon ay hindi kayo magtatanong sa Akin ng anuman. Katotohanan, katotohanang sinasabi ko sa
inyo, Anuman ang hingin ninyo sa Ama sa Aking Pangalan, ay ibibigay niya sa inyo.

May kapangyarihan sa pangalan ni Jesus, tawagin ito nang may pananampalataya at tatakas ang mga demonyo mula sa iyo;
ngunit kapag tinawag mo ang Pangalan ni Hesus nang walang pagsisisi ikaw ay nasa panganib.

ANG MGA FALLEN ANGELS SA PAGKAALIPON

Dinala ako ng Panginoon sa isang malaking bulwagan sa impiyerno, nakita ko ang lahat ng mga demonyo na nakadena at
naka-upo. Sinabi sa akin ng Panginoon na sila ang mga fallen angel, kaya tinanong ko ang dahilan kung bakit sila 
nakadena. Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: "Sila ay napakalakas at kung sila ay palayain, sila ay magtapon ng higit pang mga kaluluwa sa impiyerno,
sila ay napakalakas."

 Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Pakakawalan sila pagkatapos ng pag-agaw upang guluhin ang lupa at usigin ang mga tao para sa marka ng halimaw."

2 Pedro 2:4 Sapagka't kung hindi ipinagkait ng Dios ang mga anghel na nagkasala, kundi sila'y ibinagsak sa impiyerno,
at sila'y ibinigay sa mga tanikala ng kadiliman, upang ilaan sa paghuhukom.

Tinawag ng isa sa kanila ang aking pangalan, at nagsabi, 

Demonyo:Senayon, ipinakita sa iyo ng Panginoon ang isang mabuting patotoo, ngunit kung makikita kita sa lupa, 
papatayin kita.”

Nang makaalis na kami sa lugar at papunta na kami, napansin kong may humawak sa damit ko. Nang lingunin ko, 
nakita kong isa itong demonyo, at lumabas siya mula sa ilalim. Dahil sa liwanag ni Cristo, hindi ito makalapit sa akin.

Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, "Siya ang pinakapunong pari ng diyablo na si Beelzebub."

Mateo 12:24 Datapuwa't nang marinig ito ng mga Pariseo, ay kanilang sinabi, Ang taong ito ay hindi nagpapalabas ng mga 
demonio, kundi sa pamamagitan ni Beelzebub na prinsipe ng mga demonio.

Sinabi sa akin ng demonyo, 

Demonyo:"Hindi ka namin papayagang magbahagi ng patotoo at hindi mo ibubunyag ang aming sikreto, papatayin ka namin."

Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Utosin mo siya!” 

Kaya inutusan ko siya sa Pangalan ni Jesus na bumagsak.

Sa sandaling iyon ay hinampas siya ng malakas na hangin at bumalik siya sa kanyang kinalalagyan.

Ipinakita rin sa akin ng Panginoon ang espiritu ng katigasan ng ulo at kung paano ito nagpadala ng masasamang sandata
ngunit pinabalik ito ng Panginoon ng maraming ulit at tumakas ito.

Awit 91:1 Siya na tumatahan sa lihim na dako ng Kataastaasan ay tatahan sa ilalim ng lilim ng Makapangyarihan sa lahat.

Hangga't hinawakan ng Panginoon ang aking kamay, ang Kanyang presensya ay nag-alis ng aking takot, at walang kalungkutan sa aking nakita.
