Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Unang Enkwentro 

Part 1


ANG AKING UNANG BANAL NA ENKWENTRO KAY JESUCRISTO


Noong Nobyembre 2012, nagkasakit ako nang malubha, at dinala ako ng aking mga magulang sa ospital.
Sinabi ng doktor na napakababa ng dugo ko at mayroon akong TB tuberculosis. Napakahirap para sa 
aking mga magulang na malaman ito dahil hindi nila kayang bayaran ang pagpapagamot sa akin, kaya
dinala nila ako pabalik sa aking tahanan. Habang nakahiga ako sa aking kama nagpapahinga, nagsimula
akong nakaramdam ng kakaiba at nanghina ang aking buong katawan. Natagpuan ko ang aking sarili sa 
labas ng aking katawan sa isang purong puting silid. Si HESUS ay nagpakita sa akin, ang Kanyang mukha 
ay nagniningning at guwapo, ngunit napansin kong hindi Siya masaya. Hinawakan niya ang kamay ko at
dinala ako palabas ng silid para tumayo sa harap ng isang malaking trono.

NAGNINING NING NA KALUWALHATIAN NI JESUS

Nakita ko ang Diyos sa trono, ngunit hindi ko makita ang Kanyang mukha. Ang kanyang katawan ay parang
apoy na nagniningas, puno ng kapangyarihan at kaluwalhatian. Nakita ko ang mga grupo ng mga anghel na
nakasuot ng puting damit sa harap ng trono, at sila ay puno ng kaluwalhatian. Ang mga anghel na iyon ay
may dalang mga aklat sa kanilang mga kamay. Nakita ko ang hindi mabilang na mga tao sa harap ng trono.

Apocalipsis 20:11 At nakita ko ang isang malaking luklukang puti, at ang nakaupo doon, ang mukhang ng 
langit at lupa ay nawala; at walang nasumpungang lugar para sa kanila.

At sila ay nagsisunod sa isa't isa upang tanggapin ang kanilang paghatol, at kapag ang bawat isa ay 
nakaharap sa trono, bubuksan ng mga anghel ang mga aklat sa kanilang mga kamay at hahatulan ng Diyos 
ang taong iyon.

Maraming tao ang tumayo upang marinig ang sinabi ng Diyos sa kanila na "UMALIS KA SA AKIN." Hahatulan 
sila ng Diyos nang may matinding galit at ang Kanyang tinig ay parang pinakamalakas sa mga kulog.

Ezekiel 43:8 Sa kanilang paglalagay ng kanilang pintuan sa tabi ng aking mga pintuan, at sa kanilang 
mga haligi sa tabi ng aking mga haligi, at sa pader sa pagitan ko at nila, kanilang nilapastangan pa 
nga ang aking banal na pangalan sa pamamagitan ng kanilang mga kasuklamsuklam na kanilang ginawa: kaya't
aking nilipol sila sa ang galit ko.

Sa tuwing sasabihin ng Diyos na "UMALIS KA SA AKIN", isang malakas na bagyo ang nagdala sa taong iyon palayo.

Mateo 25:41 Kung magkagayo'y sasabihin din niya sa mga nasa kaliwa, Lumayo kayo sa akin, kayong mga 
sinumpa, sa apoy na walang hanggan, na inihanda para sa diyablo at sa kanyang mga anghel.

Ang lahat ng mga tao sa harap ng tronong ito ay natakot na tumayo sa harap ng Diyos. Ang mga anghel 
ay hindi kailanman tumawag sa pangalan ng sinuman, alam ng bawat tao pagdating sa kanyang pagkakataon
na tanggapin ang kanilang paghatol.

2 Corinthians 5:10 Sapagka't tayong lahat ay kinakailangang humarap sa luklukan ng paghatol ni Cristo;
upang matanggap ng bawat isa ang mga bagay na ginawa sa kanyang katawan, ayon sa kanyang ginawa, maging
ito ay mabuti o masama.

Ang sinumang gumagawa ng kasamaan ay dinadala ng bagyo sa walang hanggang kaparusahan.

Mateo 25:46 At ang mga ito ay magsisialis sa walang hanggang kaparusahan: datapuwa't ang mga matuwid
sa buhay na walang hanggan.

ANG TRONO NG DIYOS

Habang ikaw ay nabubuhay, mayroon ka pa ring gintong biyaya upang magsisi sa iyong kasalanan at talikuran
ang iyong masasamang gawa. Ang galit ng Diyos ay parang nagniningas na apoy.

Zefanias 2:1-3 Magpipisan kayo, oo, magsama-sama kayo, O bansang hindi ninanasa; Bago lumabas ang pasiya,
bago dumaan ang araw na parang dayami, bago dumating sa iyo ang mabangis na galit ng Panginoon, bago 
dumating sa iyo ang araw ng galit ng Panginoon. Hanapin ninyo ang Panginoon, kayong lahat na maamo sa
lupa, na nagsagawa ng kaniyang kahatulan; hanapin ninyo ang katuwiran, hanapin ninyo ang kaamuan: marahil
kayo ay makukubli sa araw ng galit ng Panginoon.

At ang mundong ito ay lugar ng desisyon.

Joel 3:14 Mga karamihan, mga karamihan sa lugar ng pagpapasya: sapagka't ang araw ng Panginoon ay malapit
na sa lugar ng pagpapasya.

Hayaan ang iyong desisyon ay si Kristo; isuko ang iyong buhay kay Hesukristo at takasan ang poot ng Diyos.
Anuman ang iyong mga kasalanan, patatawarin pa rin ni Hesus ang lahat ng ito.

Oseas 14:4 Aking pagagalingin ang kanilang pagtalikod, aking mamahalin sila ng walang bayad: sapagka't 
ang aking galit ay humiwalay sa kaniya.

Habakkuk 2:13 Narito, hindi ba sa Panginoon ng mga hukbo na ang mga tao ay gagawa sa mismong apoy, at 
ang mga tao ay nanghihina dahil sa totoong walang kabuluhan?

DINALA AKO NI JESUS ​​SA APOY NG IMPYERNO

Pagkatapos ay dinala ako ni Jesus mula sa lugar na iyon at sa apoy ng impiyerno. Kami ay papunta na sa
impyerno, dumaan kami sa isang tunnel. Nang makalabas kami sa lagusan na ito ay agad kaming nakarating 
sa isang lugar na puro kadiliman. Ito ay isang lugar ng malaking kadiliman na may nakakatakot na mga 
tunog ng pag-iyak at kakila-kilabot. Tinanong ko,

Emmanuel: "Nasaan tayo, Panginoon?" 

At sinabi Niya,

Hesus: “Ito ang kaharian ni Satanas, apoy ng impiyerno.”

Ang apoy ng impiyerno ay isang nakakatakot na lugar ng makapal na kadiliman. Nakita ko ang maraming demonyo;
sila ay malaki at pangit. Ang mga demonyong ito ay nagtatrabaho nang husto at may bilis at walang pahinga.

1 Pedro 5:8 Maging matino, maging mapagbantay; sapagka't ang inyong kalaban na diyablo, na parang leong 
umuungal, ay gumagala, na naghahanap ng kaniyang masisila.

Sinabi sa akin ng Panginoon, "Pinaplano nila kung paano dalhin ang tao sa lugar na ito."

Ang apoy ng impiyerno ay parang dagat, at lahat ng tao ay may kanya-kanyang bahagi sa iba't ibang
departamento. Maraming tao sa apoy ng impiyerno na humihingi ng pangalawang pagkakataon, ngunit impossible 
na upang makabalik.

Micah 3:4 Kung magkagayo'y magsisidaing sila sa Panginoon, nguni't hindi niya sila didinggin: Kaniya ngang
ikukubli ang kaniyang mukha sa kanila sa panahong yaon, gaya ng kanilang ginawang masama sa kanilang mga gawa.

Ang unang departamento na ipinakita sa akin ng Panginoon ay isang lugar kung saan ang mga pastor na nawalay
sa langit ay pinahirapan. Nakita ko ang maraming pastor sa impyerno. Sa kanilang mga hukay, may parang signboard;
nakapaloob dito ang pangalan ng pastor na iyon, ang pangalan ng simbahang dinaluhan ng pastor, at ang dahilan
kung bakit nasa impyerno ang pastor na iyon. Ang bawat pastor ay may demonyong nagpapahirap sa kanila. 
Sumigaw sila para sa awa, ngunit si Hesus ay umiyak at sinabing 

Hesus:Nang binalaan Ko kayo, hindi kayo nakinig sa Akin at ngayon ay nasa lugar na ito. Hindi kita kilala!"

Kawikaan 1:24-31 Sapagka't ako'y tumawag, at kayo'y tumanggi; Aking iniunat ang Aking kamay, at walang tao.

itinuturing; Nguni't inyong itinakuwil ang lahat ng Aking payo, at hindi ninyo ibig ang Aking saway: Ako
naman ay tatawanan sa inyong kasakunaan; Ako ay mangungutya kapag ang iyong takot ay dumating; Kapag ang 
inyong takot ay dumating na parang kasiraan, at ang inyong pagkawasak ay dumarating na parang ipoipo; kapag
ang kabagabagan at paghihirap ay dumating sa iyo. Kung magkagayo'y tatawag sila sa Akin, nguni't hindi ako 
sasagot; hahanapin nila akong maaga, nguni't hindi nila ako masusumpungan: Sapagka't kinapootan nila ang 
kaalaman, at hindi pinili ang pagkatakot sa Panginoon: Hindi nila inibig ang Aking payo: kanilang hinamak 
ang lahat ng Aking saway. Kaya't sila'y kakain ng bunga ng kanilang sariling lakad, at mabubusog ng kanilang
sariling mga katha.

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Pinalaki ng impiyerno ang kanyang sarili at walang sinumang pumupunta rito ay babalik muli.” 

Kawikaan 2:19 Wala nang pumaroon sa kaniya na babalik muli, ni humahawak man sa mga landas ng buhay.

Isaiah 5:14 Kaya't ang Sheol ay lumaki, at ibinuka ang kaniyang bibig ng walang sukat: at ang kanilang 
kaluwalhatian, at ang kanilang karamihan, at ang kanilang karangyaan, at siyang nagagalak, ay bababa doon.

Nakita ko ang malaki at nakakagulat na bagay!

“Aking bayan, paano tayo makakatakas kung ating pinababayaan ang napakalaking kaligtasan?” Hebreo 2:3.

REVEREND OSHOFFA SA APOY NG IMPYERNO

Nakita ko ang isang tao sa apoy ng impiyerno, pinahihirapan siya ng mga demonyo gamit ang kanilang mga 
sandata at kagamitan. Humihingi ng awa ang lalaki at umiyak siya ng mapait. Tinanong ko ang Panginoon, 

Emmanuel:“Sino ang taong ito?”

 Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Siya ay si Reverend Oshoffa, ang nagtatag ng Celestial Church of Christ, ang White Garment Church." 

Sinabi sa akin ng Panginoon ang misteryo ng taong ito, 

Hesus:“Nakipagtipan siya kay Satanas upang akitin ang mga tao sa pamamagitan ng doktrina ng kadiliman,
pagpapagaling sa pamamagitan ng mga kandila, pabango, at sabon. Sasabihin niya sa kanila na gamitin ang 
mga ito at maligo sa ilog, kaya nililinlang sila ng kapangyarihan ng isang diyablo.” 

Idinagdag ng Panginoon,

Hesus: "nagpakilala siya ng mga maling doktrina para lamang makilala bilang isang makapangyarihang tao 
ng Diyos."

Mga Taga-Efeso 4:14 Upang tayo'y magmula ngayon ay hindi na maging mga bata, na paikot-ikot, at natangay 
ng bawa't hangin ng aral, sa pamamagitan ng daya ng mga tao, at ng tusong katusuhan, na kung saan sila'y 
nagbabantay upang magdaya.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Binalaan ko siya ngunit tumanggi siya."

Sinabi niya sa lalaki,

Hesus: "HINDI KITA KILALA"! 

Si Jesus ay umiiyak na parang sanggol. Itinanggi ng taong ito ang krus ni Kristo dahil lamang sa katanyagan.
Ngayon siya ay nasa impiyerno na humihingi ng awa sa Panginoon na tinanggihan siya dahil sa kasamaan na 
matatagpuan sa loob niya.

2 Timoteo 2:12 Kung tayo'y magtitiis, tayo rin ay maghahari na kasama niya: kung ating ipagkaila, 
ikakaila rin niya tayo:

2 Timothy 2:19 Gayon ma'y ang kinasasaligan ng Dios ay nananatiling matatag, na taglay ang tatak na ito, 
Nakikilala ng Panginoon ang mga kaniya. At, Ang bawa't isa na nagngangalang sa pangalan ni Cristo ay
humiwalay sa kasamaan.

Gusto kong maunawaan mo na anuman ang mangyari– huwag kang mamuhay sa paraang o magturo sa iba ng mga bagay
na “hindi mo maipagtatanggol ang iyong sarili sa harap ng Diyos.”

Titus 1:16 Ipinapahayag nila na kilala nila ang Diyos; datapuwa't sa mga gawa ay itinatanggi nila Siya, 
na palibhasa'y kasuklamsuklam, at masuwayin, at sa bawa't mabuting gawa ay itinakuwil.

Jeremiah 23:24 May makapagkukubli ba ng kaniyang sarili sa mga lihim na dako na hindi ko siya makikita?
sabi ng Panginoon. Hindi ko ba pinupuno ang langit at lupa? sabi ng Panginoon.

Maraming tao ang nasa apoy ng impiyerno dahil sa kanilang doktrina.

Mga Taga-Filipos 2:5 Nawa'y sumainyo ang pagiisip na ito, na na kay Cristo Jesus din.

JUDAS ISCARIOT SA APOY NG IMPYERNO

Nakita ko ang isa pang tao sa apoy ng impiyerno; pinahiga siya ng mga demonyo sa parang metal na mesa.
Sinaktan nila siya ng maraming uri ng mga aparato. Nakita ko ang isang napakalaking bakal na pinaandar 
ng demonyo na dumaan sa tiyan ng lalaki. Dumaan ito sa kanyang tiyan. Mapait na sigaw ng lalaki. Tapos 
biglang may lumabas na demonyo na may hawak na napakalaking metal na kutsilyo sa kamay. Pinutol niya 
ang gitna ng ulo ng lalaki, pagkatapos ay nagtipon ang demonyo ng maraming uod at alakdan, pinasok niya 
ito sa loob ng ulo ng lalaki at tinakpan ito pabalik. Ang lalaki ay umiyak na parang hangin ng dagat.
Sobrang sakit ng makita ko ito!

Pagkatapos ay tinanong ko ang demonyo kung bakit nila siya pinahihirapan sa ganoong paraan, at sinabi
sa akin ng demonyo.

Demonyo: “Kung hindi niya inihayag sa mga  taong iyon na kaliwanag ni Jesus sa mga tao na siya ay papatayin, 
ang gawain ng kaligtasan ay hindi magpapakita. 

Sumigaw sila ng malakas, "Bakit mo Siya ipinagkanulo?" Patuloy nila siyang pinahihirapan.

Mateo 10:4 Si Judas Iscariote, na nagkanulo sa Kanya.

Mateo 20:18 Narito, tayo ay umaahon sa Jerusalem; at ang Anak ng tao ay ipagkakanulo sa mga punong saserdote
at sa mga eskriba, at siya'y hahatulan nila ng kamatayan.

Dapat kang mag-ingat sa iyong ginagawa; huwag mong ipagkanulo si Kristo! “Sa aba ng taong iyon, na ipinagkanulo 
ang Panginoon!”

Mateo 26:24 Ang Anak ng tao ay yumayaon ayon sa nasusulat tungkol sa kaniya: datapuwa't sa aba niyaong taong
magkakanulo sa Anak ng tao! mabuti sana sa taong iyon kung hindi siya isinilang.

Yaong mga natuto mula sa Panginoon at may pagkaunawa sa Salita ng Diyos ay dapat pahintulutan ang “Salita ni
Kristo na manahan sa iyo.”

Colosas 3:16-17 Manahan nawa sa inyo ang Salita ni Cristo nang sagana sa buong karunungan; nagtuturo at
nagpapaalalahanan sa isa't isa sa mga salmo at mga himno at mga awit na espirituwal, na umawit na may biyaya
sa inyong mga puso sa Panginoon. At anuman ang inyong gawin sa salita o sa gawa, gawin ninyong lahat sa pangalan
ng Panginoong Jesus, na nagpapasalamat sa Diyos at Ama sa pamamagitan Niya.

Sa kanya na umaatras, sabi ng Panginoon

Hesus: "Ang aking kaluluwa ay hindi magkakaroon ng kasiyahan sa kanya."

Hebrew 10:38 Ngayon ang matuwid ay mabubuhay sa pamamagitan ng pananampalataya: ngunit kung ang sinuman ay
umatras, ang aking kaluluwa ay hindi malulugod sa kanya.

Kung ikaw ay isang lingkod ng Diyos, suriin ang iyong sarili. Alisin mo ang katitisuran sa iyong buhay— 
ANG APOY NG IMPYERNO AY TOTOONG NAKAKATAKOT.

HARI AHAB AT JEZEBEL SA APOY NG IMPYERNO

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang isang lalaki na nakaupong nakadena sa isang upuang bakal.
Ang upuan ay napakainit at namumula na parang uling. Kahit na siya ay sumigaw sa matinding paghihirap, ang 
mga demonyo ay patuloy na pinahihirapan siya ng mga sibat at sa matinding galit. Ang taong ito ay nagsimulang
magmakaawa kay Jesus na bigyan siya ng pagkakataong makaalis sa apoy.

Iniisip ko kung sino ang lalaki; Alam ng Panginoon ang aking iniisip at sinabi sa akin, 

Hesus:Siya ay si Haring Ahab.” Kaagad, nakita ko ang isang babae, pinahihirapan siya ng mga demonyo. 
Pinaghahampas nila siya ng mga sibat habang siya ay umiiyak at sumisigaw. Sinabi sa akin ng Panginoon, 
"Siya ay si Jezebel, ang huwad na propetisa na nanghikayat sa mga tao na magkasala laban sa Diyos."

Apocalipsis 2:20 Gayon ma'y mayroon akong ilang bagay na laban sa iyo, sapagka't iyong pinahintulutan ang
babaing si Jezebel, na tinatawag ang kaniyang sarili na isang propetisa, na magturo at humikayat sa Aking
mga lingkod na makiapid, at kumain ng mga bagay na inihain sa mga diyus-diyosan.

Dapat kang mag-ingat dahil maraming mga bulaang propeta at propetisa na nagtuturo sa mga tao ng maling doktrina,
na nagtataglay lamang ng kayamanan para sa kanilang sarili. Tinatawag nila ang kanilang sarili na mga tagapagligtas
at nililinlang ang mga tao sa pamamagitan ng mga panlilinlang ng diyablo. KUNG AYAW NILA  NA MAGSISISI, MAY 
BAHAGI NILA SA APOY NG IMPYERNO.

2 Thessalonians 1:8 Sa nagniningas na apoy na naghihiganti sa mga hindi nakakakilala sa Dios, at sa mga hindi
tumatalima sa Ebanghelyo ng ating Panginoong Jesucristo.

ISANG 6-YEAR-OLD NA BATA SA IMPYERNO.

Nakita ko ang isang maliit na batang lalaki sa apoy ng impiyerno, pinahihirapan ng mga demonyo ang bata gamit
ang mga sibat. Nang makita kami ng bata, humingi siya ng tulong upang mailabas siya sa apoy, ngunit sinabi ng
Panginoon, 

Hesus:"Hindi ako ang Diyos ng mga masuwayin." 

Napakabastos ng batang ito habang siya ay nasa lupa, lagi niyang iniistorbo ang kanyang mga magulang sa oras
ng mga mensahe ng pastor. Sa tuwing itinutuwid siya ng kanyang mga magulang, sinisigawan niya ang mga ito.
Nagkasakit siya at namatay, ngayon ay nasa impiyerno na siya magpakailanman. Sabi ng Panginoon, 

Hesus:Walang masuwaying bata ang magmamana ng kaharian ng Diyos."

Ephesians 6:1-2 Mga anak, sundin ninyo ang inyong mga magulang sa Panginoon: sapagka't ito ay matuwid. Igalang 
mo ang iyong ama at ina; (na siyang unang utos na may pangako.)

PINAKA KAgalang-galang PATRICK R. COONEY SA APOY NG IMPYERNO: PAGSAMBA KAY MARIA

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang isa pang tao sa apoy ng impiyerno; siya ay kilala bilang Reverend
Patrick Cooney sa lupa. Ang mga demonyo ay pinuputol ang kanyang katawan gamit ang mga lagari na para bang ito ay
isang puno. Ang lalaki ay umiiyak ngunit ang mga demonyo ay patuloy na pinahihirapan siya, at ang paraan ng pagdurusa 
ay napakatindi. Siya ay kanilang tutuyain at pagtawanan dahil ang tanging lugar kung saan siya ay napatunayang may
kasalanan ay dahil sa kanyang doktrina. Nandito siya dahil madalas siyang yumuyuko sa isang imahen ni Santa Maria.

Exodus 20:3-4 Huwag kang magkakaroon ng ibang mga diyos sa harap ko. Huwag kang gagawa para sa iyo ng larawang 
inanyuan o anomang kawangis ng anomang bagay na nasa itaas sa langit, o nasa ibaba sa lupa, o nasa tubig sa ilalim
ng lupa.

Ito ay napakalungkot, maraming tao ang napupunta sa walang hanggang apoy ng impiyerno dahil sa ganitong uri ng pagkilos.
Si Hesus ay umiyak nang may malaking habag sa kaluluwa ng tao. Nasa matinding kalungkutan din ako nang sabihin sa akin
ng Panginoon, 

Hesus:"Kung tunay kang nalulungkot, sasabihin mo sa kanila ang iyong nakita."

Dapat mong buksan ang iyong puso at sabihing "hindi" sa mga panlilinlang ng diyablo. Dapat tayong umalis mula sa
anumang doktrina na magpapalayo sa atin ni Kristo.

2 Corinthians 6:14-18 Huwag kayong makipamatok ng di-kapantay sa mga hindi nagsisisampalataya: sapagka't anong pakikisama
mayroon ang katuwiran sa kalikuan? at anong pagkakaisa mayroon ang liwanag sa kadiliman? At anong pagkakasundo mayroon 
si Cristo kay Belial? o anong bahagi mayroon ang sumasampalataya sa hindi sumasampalataya? At anong pakikipagkaisa 
mayroon ang templo ng Dios sa mga diosdiosan? sapagkat kayo ang templo ng Diyos na buhay; gaya ng mayroon ang Diyos.

sinabi, Ako ay tatahan sa kanila, at lalakad sa kanila; at Ako ay magiging kanilang Diyos, at sila ay magiging Aking 
mga tao. Kaya't magsilabas kayo sa gitna nila, at kayo'y mangaghiwalay, sabi ng Panginoon, at huwag kayong hihipo ng 
maruming bagay; at kayo'y aking tatanggapin, At ako'y magiging Ama sa inyo, at kayo'y magiging aking mga anak na lalaki 
at babae, sabi ng Panginoong Makapangyarihan sa lahat.

TIGILAN MO NA, WAG KA NA SUMAMBA SA REBUTO NI ST MARY!

ANG DEPARTMENT NG MGA PINAHIHIRAPAN

MAY KASAMANG MGA PROSTITUT

Nakita ko ang maraming tao sa departamentong ito, ipinakita sa akin ng Panginoon ang kanilang mga larawan sa lupa.
Lahat sila ay magaganda at guwapo sa lupa, ngunit ngayon ay napakapangit nila dito sa impyerno. Pinahirapan sila 
ng mga demonyo at gumamit ng mga sibat para bugbugin at i-pin ang kanilang mga pribadong bahagi. Umiiyak sila at
naghahanap ng kamatayan ngunit hindi matagpuan ang kamatayan.

Pahayag 9:6 At sa mga araw na yaon ay hahanapin ng mga tao ang kamatayan, at hindi masusumpungan; at magnanais na
mamatay, at ang kamatayan ay tatakas sa kanila.

Oh si Hesus ay umiyak, ang mga tao ay nagsusumamo sa Panginoon na alisin sila, sumusumpa sila sa kanilang buhay 
na gawin ang Kanyang kalooban kung sila ay makaahon sa apoy, ngunit ang Panginoon ay hindi kailanman naglalaro o
nagbibiro sa Salita na lumalabas sa Kanyang bibig.

Colosas 3:5-6 Patayin nga ninyo ang inyong mga sangkap na nasa ibabaw ng lupa; pakikiapid, karumihan, labis na 
pagmamahal sa mga bagay, masamang pagnanasa, at kasakiman, na siyang idolatriya. Dahil sa mga bagay na ito ang
poot ng Diyos ay dumarating sa mga anak ng pagsuway

Ipinahayag sa Kanyang Salita na ang sinumang gumagawa ng imoralidad ay hindi maaaring magmana ng Kaharian ng Diyos.

1 Corinthians 6:9-10 Hindi ba ninyo nalalaman na ang mga hindi matuwid ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios?
Huwag kayong padaya: kahit ang mga mapakiapid, ni ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, ni ang mga mangangalunya, ni
ang mga babae sa babae at lalake sa lalake, ni ang mga mapang-abuso sa kanilang sarili sa sangkatauhan, ni ang mga
magnanakaw, ni ang mga sakim, ni ang mga lasenggo, ni ang mga manlalait, ni ang mga manglulupig, ay hindi magmamana 
ng kaharian ng Dios.

SOBRANG PAG UUGALI SA PAG SUOT NG MGA KASUOTAN

Yaong mga nagbibihis upang bigyang-kasiyahan ang laman, ang mga babaeng nagsusuot ng pantalon, hikaw, tanikala, 
hinabi na mga bagay, make-up, at lahat ng iba pang makamundong damit; sila ay nasa departamento ng mga puta sa 
apoy ng impiyerno.

Isaias 3:16-24 Bukod dito'y sinabi ng Panginoon, Sapagka't ang mga anak na babae ng Sion ay mga palalo, at nagsisilakad
na may unat na mga leeg at mga mata na walang kabuluhan, na lumalakad at humihikbi habang sila'y nagsisilakad, at 
nagpapakiliti ng kanilang mga paa: Kaya't ang Panginoon ay sasaktan ng isang langib ang putong ng ulo ng mga anak
na babae ng Sion, at ihahayag ng Panginoon ang kanilang mga lihim na bahagi. Sa araw na yaon ay aalisin ng Panginoon
ang kagitingan ng kanilang mga hiyas na kumikiliti sa palibot ng kanilang mga paa, at ang kanilang mga anit, at ang 
kanilang mga bilog na gulong na gaya ng buwan, Ang mga tanikala, at ang mga pulseras, at ang mga muffler, Ang mga 
bonnet, at ang mga palamuti sa mga binti. , at ang mga panali sa ulo, at ang mga tapyas, at ang mga hikaw, Ang mga
singsing, at ang mga hiyas sa ilong, Ang mga papalit-palit na kasuotan, at ang mga balabal, at ang mga kulubot, at
ang mga pinong pinong, Ang mga salamin, at ang pinong lino, at ang mga talukbong. , at ang mga lambong. At ito ay
mangyayari, na sa halip na matamis na amoy ay magkakaroon ng baho; at sa halip na isang pamigkis ay isang upa; at
sa halip na maayos na pagkakalbo ng buhok; at sa halip na sikmura ay bigkis ng telang-sako; at nasusunog sa halip na
kagandahan.

Lahat sila ay pinahirapan.

James 5:3 Ang inyong ginto at pilak ay nabulok; at ang kalawang ng mga ito ay magiging saksi laban sa inyo, at kakainin
ang inyong laman na parang apoy. Kayo ay nagtipon ng kayamanan para sa mga huling araw.

ANG DEPARTMENT NG MGA NAKAKARINIG

TUNGKOL KAY KRISTO NGUNIT TINANGGIHAN NA MAGSISISI

Maraming tao sa apoy ng impiyerno ang nakarinig tungkol sa gawain ng kaligtasan ngunit tumangging magsisi sa kanilang
kasalanan. Inakala nila na maaari silang makapasok sa langit na may mga gawa ng laman at dugo, ngunit sa halip, mapupunta
sila sa apoy ng impiyerno na nag-aapoy nang walang hanggan.

1 Corinthians 15:50 Ngayon ito ang sinasabi ko, mga kapatid, na ang laman at dugo ay hindi maaaring magmana ng kaharian 
ng Dios; ni ang katiwalian ay namamana ng kawalang-kasiraan.

Umiiyak sila ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Binigyan sila ng maraming biyaya habang sila ay nasa lupa upang magsisi sa kanilang kasalanan, ngunit sinabi, 
‘Bukas’ at ipinagpaliban. Ang ilan ay nagsabi pa nga na ‘Walang apoy ng impiyerno.’ Ang ilan ay binugbog ang Aking mga 
lingkod na ipinadala Ko sa kanila, at ngayon sila ay nasa impiyerno na humihingi ng pangalawang pagkakataon. Hindi ko 
sila kilala."

Kawikaan 1:24- 28 Sapagka't ako'y tumawag, at kayo'y tumanggi; Aking iniunat ang aking kamay, at walang taong kumilala;
Nguni't inyong itinakuwil ang lahat ng aking payo, at hindi ninyo ibig ang Aking saway: Ako naman ay tatawanan ang inyong
kasakunaan; Ako ay mangungutya kapag ang iyong takot ay dumating; Kapag ang inyong takot ay dumating na parang kasiraan,
at ang inyong pagkawasak ay dumarating na parang ipoipo; kapag ang kabagabagan at paghihirap ay dumating sa iyo.
Kung magkagayo'y tatawag sila sa Akin, nguni't hindi ako sasagot; hahanapin nila ako nang maaga, ngunit hindi nila
ako masusumpungan.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Itinuturo Ko sa kanila ang paraan upang makatakas sa apoy ng impiyerno, ngunit napopoot sila sa Akin at sa Aking 
paraan at pinipili nila ang isang buhay na tinatamasa ang mundong ito. Nag-aalok pa nga ako sa kanila ng biyaya noong
malapit na silang mamatay ngunit nagambala sila." Sinabi rin ng Panginoon, “Napoot sila sa akin, at inibig nila ang 
kamatayan…..hindi lamang kamatayan sa lupa kundi pati na rin ang walang hanggang kaparusahan sa apoy ng impiyerno.”

Kawikaan 8:35-36 Sapagka't ang nakakasumpong sa akin ay nakakasumpong ng buhay, at makakamit ang lingap ng Panginoon. 
Nguni't siya na nagkakasala laban sa Akin ay gumagawa ng masama sa kaniyang sariling kaluluwa: silang lahat na napopoot 
sa Akin ay umiibig sa kamatayan.


Magsisi ka sa iyong kasalanan dahil walang pagsisisi sa apoy ng impiyerno. Ang mga tumatangging
magsisi ay itatapon sa walang hanggang kaparusahan.

Apocalipsis 21:8 Datapuwa't ang mga matatakutin, at hindi sumasampalataya, at ang mga kasuklamsuklam, at 
ang mga mamamatay-tao, at ang mga mapakiapid, at ang mga mangkukulam, at ang mga sumasamba sa diyus-diyosan, 
at ang laha2t ng mga sinungaling ay magkakaroon ng kanilang bahagi sa lawa na nagniningas sa apoy at asupre:
na siyang ikalawang kamatayan.

ANG DEPARTMENT NG MGA LUMAYO NA KRISTYANO

Nagkaroon ng matinding paghihirap para sa mga tumalikod sa Panginoon, pinutol ng demonyo ang kanilang dila, 
pinutol ang kanilang katawan at binugbog sila ng matatalas na sandata. Napaiyak sila nang husto, sinimulan 
nilang sisihin ang kanilang sarili na nagsasabing, “Oh, bakit ako tumalikod? Binalaan niya ako ngunit hindi
ako nakinig!" At sinabihan sila ng demonyo na “Tumahimik kayo, binigyan Niya kayo ng grasya ngunit ginawa 
ninyo itong walang silbi. Hinding-hindi ka makakalabas, pahihirapan ka namin hanggang itakda ang paghuhukom!
”…..at ipinagpatuloy nila ang pagpapahirap sa kanila.

Ezekiel 18:24 Nguni't pagka ang matuwid ay humiwalay sa kaniyang katuwiran, at gumawa ng kasamaan, at gumawa
ng ayon sa lahat na kasuklamsuklam na ginagawa ng masamang tao, mabubuhay ba siya? Ang lahat niyang katuwiran 
na kaniyang ginawa ay hindi babanggitin: sa kaniyang pagsalangsang na kaniyang isinalangsang, at

sa kaniyang kasalanan na kaniyang nagkasala, sa mga yaon siya mamamatay.

Sasabihin sa kanila ng demonyo, "Akin ka magpakailanman." Mangyaring huwag bumalik sa mundo, kayong lahat na
mga Kristiyano, dahil may malaking panganib sa pagtalikod sa Panginoon.

2 Pedro 2:20-22 Sapagka't kung pagkatapos na sila'y makatakas sa mga karumihan ng sanglibutan sa pamamagitan ng
pagkakilala sa Panginoon at Tagapagligtas na si Jesucristo, sila'y muling nangatali doon, at natalo, ang huling
wakas sa kanila ay lalong masama kay sa pasimula. Sapagka't mabuti pa sa kanila na hindi nalaman ang daan ng 
katuwiran, kaysa, pagkatapos nilang malaman ito, ay tumalikod sa banal na utos na ibinigay sa kanila. Nguni't 
nangyari sa kanila ang ayon sa tunay na kawikaan, Ang aso ay bumalik sa kaniyang sariling suka; at ang inahing
baboy na hinugasan sa kanyang paglubog sa burak.

ANG AKING SARILING HUKAY SA IMPYERNO!

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang sarili kong hukay sa apoy ng impiyerno. Labis akong nalungkot,
ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:Ang bawat tao sa lupa ay may sariling hukay sa apoy ng impiyerno, at ang misyon ng demonyo ay dalhin ka doon.”

 Dapat mong siguraduhin na hindi ka pumunta sa hukay na iyon dahil ito ay napakainit, nasusunog sa apoy na parang 
 asido. At umalis na kami sa lugar.

ANG TRONO NG DIABLO NA BINABASA SA PANGALAN NI JESUS

Pagkatapos ay dinala ako ng Panginoon sa trono ng diyablo. Nakita ko ang isang napakalaki, matangkad, mataba,
napakalaking demonyo sa tronong ito. Napakakulit niya at agad niya akong nilingon. Tinawag niya ang pangalan ko,
‘Senayon, pumunta ka rito para makita ang ating misteryo. Hindi ako papayag na ibahagi mo ang alinman sa aming mga
sikreto! Papatayin kita, I swear." At sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Huwag kang matakot, sapagkat Ako ang iyong Buhay.”

Isaiah 41:10-11 Huwag kang matakot; sapagka't ako'y sumasaiyo: huwag kang manglupaypay; sapagka't ako ang iyong Dios:
palalakasin kita; oo, tutulungan kita; oo, aalalayan kita ng kanang kamay ng Aking katuwiran. Narito, silang lahat na
nangagalit laban sa iyo ay mangapapahiya at mangalilito: sila'y magiging parang wala, at silang nangakikipaglaban sa 
iyo ay mangalilipol.

Pagkatapos ng ilang panahon, hindi kami nakikita ng diyablo, at sinabi sa akin ng Panginoon na 

Hesus:“Ang lahat ng bagay ay hindi nakikita ng diyablo, hindi niya alam ang lahat. Ngunit ang lahat ng bagay ay 
nakikita ng Diyos.”

 Noong una ay hindi ako naniwala dito dahil alam nating lahat na ang diyablo ay makapangyarihan. Alam ng Panginoon 
 ang aking mga iniisip at dinala Niya ako sa likuran ng trono. Napansin kong hindi alam ng demonyo na nandoon kami.
 Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Tawagin Mo ang Aking Pangalan" at tahimik kong sinabi, 

Emmanuel:'Jesus!"

... at isang malaking kapangyarihan ang yumanig sa impiyerno at ang diyablo ay nahulog mula sa kanilang trono.

Pagkatapos ay tumalikod ang diyablo at kami ay nakita. Pagkatapos ay sinigaw ng diyablo ang aking pangalan, "SENAYON" 
at sinabi sa akin ng Panginoon, "Subukan ang kapangyarihan sa Aking Pangalan." Inutusan ko ang diyablo na mamatay ng
tatlong minuto sa pangalan ni Jesus! Ang kapangyarihan sa pangalan ni Jesus na ipinako ang kanyang espiritu sa isang
bagay na parang pader at ang kanyang kahindik-hindik na katawan ay nahulog.

Filipos 2:9-11 Kaya't siya'y itinaas din ng Dios, at binigyan siya ng isang pangalan na higit sa lahat ng pangalan: 
Upang sa pangalan ni Jesus ay luluhod ang bawa't tuhod, ng mga bagay na nasa langit, at mga bagay na nasa lupa, at mga
bagay na nasa ilalim ng lupa. lupa; At upang ipahayag ng bawat dila na si Jesu-Cristo ay Panginoon, sa ikaluluwalhati 
ng Diyos Ama.

At pagkatapos ng tatlong minuto, pinakawalan ng Panginoon ang kanyang espiritu at bumalik ang diyablo sa kahindik-hindik
na katawan na iyon. Kaagad nang siya'y bumangon, siya'y sumigaw sa matinding poot at poot. Pagkatapos ay nakita ko ang
maraming demonyong papalapit; sila ay nagmamadaling lumabas at silang lahat ay nagtipon na may mga palaso sa kanilang
mga kamay. Sabay-sabay silang lumapit sa amin, pagkatapos ay bumukas ang langit at nakita ko ang isang purong puting 
palaso! Isang arrow lang yan.

bumaba at winasak nito ang lahat ng palaso ng mga demonyo.

Nais kong sabihin sa iyo, may kapangyarihan sa pangalan ni Jesus; sa pamamagitan ng Kanyang Pangalan, bawat tuhod ay
luluhod. Filipos 2:9-11 Kaya't siya'y itinaas din ng Dios, at binigyan siya ng isang pangalan na higit sa lahat ng pangalan:
Upang sa pangalan ni Jesus ay luluhod ang bawa't tuhod, ng mga bagay na nasa langit, at mga bagay na nasa lupa, at mga bagay
na nasa ilalim ng lupa. lupa; At upang ipahayag ng bawat dila na si Jesu-Cristo ay Panginoon, sa ikaluluwalhati ng Diyos Ama.

Marcos 16:17-19 At ang mga tandang ito ay susunod sa mga nagsisisampalataya; Sa Aking Pangalan ay magpapalayas sila ng mga
demonyo; sila ay magsasalita ng mga bagong wika; Sila ay kukuha ng mga ahas; at kung uminom sila ng anumang bagay na nakamamatay,
hindi sila makakasama nito; ipapatong nila ang kanilang mga kamay sa mga maysakit, at sila'y gagaling. Kaya't pagkatapos na ang
Panginoon ay magsalita sa kanila, Siya ay itinaas sa langit at naupo sa kanan ng Dios.

Juan 14:14 Kung hihingi kayo ng anuman sa Aking Pangalan, gagawin Ko.

Juan 16:23 At sa araw na iyon ay hindi kayo magtatanong sa Akin ng anuman. Katotohanan, katotohanang sinasabi ko sa
inyo, Anuman ang hingin ninyo sa Ama sa Aking Pangalan, ay ibibigay niya sa inyo.

May kapangyarihan sa pangalan ni Jesus, tawagin ito nang may pananampalataya at tatakas ang mga demonyo mula sa iyo;
ngunit kapag tinawag mo ang Pangalan ni Hesus nang walang pagsisisi ikaw ay nasa panganib.

ANG MGA FALLEN ANGELS SA PAGKAALIPON

Dinala ako ng Panginoon sa isang malaking bulwagan sa impiyerno, nakita ko ang lahat ng mga demonyo na nakadena at
naka-upo. Sinabi sa akin ng Panginoon na sila ang mga fallen angel, kaya tinanong ko ang dahilan kung bakit sila 
nakadena. Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: "Sila ay napakalakas at kung sila ay palayain, sila ay magtapon ng higit pang mga kaluluwa sa impiyerno,
sila ay napakalakas."

 Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Pakakawalan sila pagkatapos ng pag-agaw upang guluhin ang lupa at usigin ang mga tao para sa marka ng halimaw."

2 Pedro 2:4 Sapagka't kung hindi ipinagkait ng Dios ang mga anghel na nagkasala, kundi sila'y ibinagsak sa impiyerno,
at sila'y ibinigay sa mga tanikala ng kadiliman, upang ilaan sa paghuhukom.

Tinawag ng isa sa kanila ang aking pangalan, at nagsabi, 

Demonyo:Senayon, ipinakita sa iyo ng Panginoon ang isang mabuting patotoo, ngunit kung makikita kita sa lupa, 
papatayin kita.”

Nang makaalis na kami sa lugar at papunta na kami, napansin kong may humawak sa damit ko. Nang lingunin ko, 
nakita kong isa itong demonyo, at lumabas siya mula sa ilalim. Dahil sa liwanag ni Cristo, hindi ito makalapit sa akin.

Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, "Siya ang pinakapunong pari ng diyablo na si Beelzebub."

Mateo 12:24 Datapuwa't nang marinig ito ng mga Pariseo, ay kanilang sinabi, Ang taong ito ay hindi nagpapalabas ng mga 
demonio, kundi sa pamamagitan ni Beelzebub na prinsipe ng mga demonio.

Sinabi sa akin ng demonyo, 

Demonyo:"Hindi ka namin papayagang magbahagi ng patotoo at hindi mo ibubunyag ang aming sikreto, papatayin ka namin."

Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Utosin mo siya!” 

Kaya inutusan ko siya sa Pangalan ni Jesus na bumagsak.

Sa sandaling iyon ay hinampas siya ng malakas na hangin at bumalik siya sa kanyang kinalalagyan.

Ipinakita rin sa akin ng Panginoon ang espiritu ng katigasan ng ulo at kung paano ito nagpadala ng masasamang sandata
ngunit pinabalik ito ng Panginoon ng maraming ulit at tumakas ito.

Awit 91:1 Siya na tumatahan sa lihim na dako ng Kataastaasan ay tatahan sa ilalim ng lilim ng Makapangyarihan sa lahat.

Hangga't hinawakan ng Panginoon ang aking kamay, ang Kanyang presensya ay nag-alis ng aking takot, at walang kalungkutan sa aking nakita.


AKING TITA

Nakita ko ang isang babae sa malayo sa apoy ng impiyerno, pinahihirapan siya ng mga demonyo.

Nahum 2:10 Siya'y walang laman, at walang laman, at sira: at ang puso ay natutunaw, at ang mga tuhod ay 
naglalapit, at ang hirap ay nasa lahat ng mga balakang, at ang mga mukha nilang lahat ay nagdidilim.

Umiiyak siya habang nakatingin sa akin, at tinanong ko ang Panginoon,

Emmanuel “Sino siya?”

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Si Ruth, ang iyong Auntie.” Siya ang panganay sa aming pamilya.

Siya ay namatay maraming taon na ang nakalilipas, sobrang nakalulungkot; naroon siya dahil hindi niya kilala 
ang Panginoon. Hindi ako masaya at iniisip ko kung hindi rin ako aabot sa langit. Alam ng Panginoon ang aking 
iniisip at sinabi niya sa akin, 

Hesus:“Ako ang iyong Buhay.” 

Gusto kong ipangako Niya sa akin na hindi ako mapupunta sa impiyerno, at sinabi Niya,

Hesus: “…..Kung alam mo ang Aking Pangalan!” 

Lagi niyang sinasabi sa akin

Hesus: "Huwag kang matakot, dahil ako ang iyong Buhay!"

ANG SIMBAHAN

Kailangang gumising ang ng mga simbahan at isuot ang baluti ng Diyos. May nakita akong grupo ng mga demonyo, 
nagkukumpulan sila, tapos may nakita akong napakalaking libro sa harap nila. Sinimulan nilang buksan ito, at
kaagad nilang binuksan ang isang pahina at sinabing, 

Demonyo:“Oo, haharapin natin ang simbahan”, 

Pagkatapos ay isinara nila ang aklat. Biglang lumitaw ang isang hindi mabilang ng mga demonyo na may mga palaso 
sa kanilang mga kamay upang maglunsad ng mga pag atake laban sa simbahan. Nagulat ako, pagkatapos ay sinabi
sa akin ng Panginoon, 

Hesus:"Ito ang mga palaso ng pagkakatulog at kahinaan, ginagamit ito upang ang Aking mga tao ay hindi manalangin,
mag-ayuno at magsamantala para sa Aking Kaharian."

 Ang lahat ng mga demonyo ay may isang misyon, ang kanilang misyon ay upang dalhin ang mga tao sa impiyerno.
 Kailangang magising ang simbahan, dapat tayong manalangin laban sa mga hindi nakikitang pwersa na nagpaplano 
 laban sa simbahan.

Ephesians 5:14 Kaya't sinasabi niya, Gumising ka na natutulog, at bumangon ka sa mga patay, at bibigyan ka ni
Cristo ng liwanag.

DEMONYONG BABAE

May nakita akong isang makapangyarihang demonyo, nag disguise siya sa parang isang magandang babae na mukhang 
disente at parang mabuting Kristiyano. Pumasok siya sa isang simbahan upang salakayin ang isang kapatid na
kamakailan ay isinuko ang kanyang buhay kay Jesu-Kristo. Pumasok siya para lang akitin ang kapatid na iyon 
para mawala ang kanyang kaligtasan.

Joel 1:14 Mag si banal kayo sa pag ayuno, tumawag kayo ng isang takdang kapulungan, tipunin ang mga matanda at
ang lahat na nananahan sa lupain sa bahay ng Panginoon ninyong Dios, at dumaing kayo sa Panginoon.

Tayo'y tumawag ng isang solemne na pagpupulong at magsumamo sa Panginoon na gisingin ang simbahan dahil sila na
natutulog kay Kristo ay napahamak.

1 Corinthians 15:18 Kung magkagayo'y ang mga nangatutulog kay Cristo ay nangapahamak.

Ang simbahan ay nangangailangan ng isang banal na muling pagbangon, itayo natin ang ating buhay panalangin na
dapat nating sirain ang bawat binhi
na hindi itinanim ng Panginoon sa simbahan.

2 Mga Taga-Corinto 10:4-5 (Sapagka't ang mga sandata ng aming pakikibaka ay hindi makalaman, kundi makapangyarihan
sa pamamagitan ng Dios upang ibagsak ang mga kuta;) Ibinabagsak ang mga haka-haka, at bawa't mataas na bagay na 
nagmamataas laban sa kaalaman ng Dios, at nagdadala sa pagkabihag ang bawat pag-iisip sa pagsunod kay Kristo;

Maraming mga demonyo sa simbahan ngayon na kumikilos sa pagkakahawig ng mga tao. Gusto nilang akitin ang simbahan.

2 Corinthians 10:13-15 Datapuwa't hindi namin ipagmamalaki ang mga bagay nang walang sukat, kundi ayon sa sukat ng
tuntunin na ibinahagi sa amin ng Dios, isang sukat na maabot hanggang sa inyo. Sapagka't hindi kami nag-uunat ng 
higit sa aming sukat, na waring hindi kami umabot sa inyo: sapagka't kami'y nakarating din naman sa inyo sa pangangaral
ng Ebanghelyo ni Cristo: Hindi kami nagmamapuri sa mga bagay na hindi namin sukat, samakatuwid nga, sa mga gawa ng
ibang tao; ngunit may pag-asa, kapag ang inyong pananampalataya ay lumago, na kami ay palalakihin ninyo ayon sa aming
tuntuning sagana, .

Para madaig natin ang mga ito, dapat nating isuot ang baluti ng Diyos.

Mga Taga-Efeso 6:10-18 Sa wakas, mga kapatid ko, magpakatatag kayo sa Panginoon, at sa kapangyarihan ng kanyang
kapangyarihan. Mangagbihis kayo ng buong kagayakan ng Dios, upang kayo'y makatayo laban sa mga lalang ng diyablo.
Sapagka't hindi tayo nakikibaka laban sa laman at dugo, kundi laban sa mga pamunuan, laban sa mga kapangyarihan, 
laban sa mga pinuno ng kadiliman ng sanglibutang ito, laban sa espirituwal na kasamaan sa mataas na dako. Kaya't 
kunin ninyo ang buong baluti ng Dios, upang kayo'y makalaban sa araw na masama, at kung magawa ninyo ang lahat, 
ay manindigan. Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga balakang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng 
katuwiran; At ang inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin
ninyo ang kalasag ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso 
ng masama. At kunin ang turbante ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang salita ng Dios: Na laging manalangin
ng buong panalangin at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiis at daing para sa lahat ng mga banal;

Tandaan na ito ay mga panahong mapanganib.

2 Timoteo 3:1-7 Alamin din ito, na sa mga huling araw ay darating ang mga panahong mapanganib. Sapagka't ang mga
tao ay magiging maibigin sa kanilang sarili, masakim, mayayabang, mapagmataas, mamumusong, masuwayin sa mga magulang,
walang utang na loob, hindi banal, Walang likas na pagmamahal, mga suwail, masuwayin, walang pag-aalinlangan, mabangis,
humahamak sa mabuti, Taksil, mayabang, mapagmataas ang isip, maibigin sa kalayawan higit kaysa sa maibigin sa Diyos;
Na may anyo ng kabanalan, nguni't tinatanggihan ang kapangyarihan niyaon: lumayo ka sa mga ganyan. Sapagka't sa ganitong
uri sila na nagsisipasok sa mga bahay, at umaakay sa bihag ng mga hangal na babae na lubha ng mga kasalanan, na nadadala 
ng sarisaring pita, Laging nag-aaral, at kailanma'y hindi nakakarating sa kaalaman ng katotohanan.

ANG KRISTIYANO NA NAGTATANGGOL SA MASAMA

Itinuro sa akin ng Panginoon ang isang aral, sinasabing, 

Hesus:“Maraming Kristiyano ang tagapagtanggol ng diyablo.”

 Naisip ko sa aking sarili,

Emmanuel “Paano maipagtatanggol ng isang Kristiyanong nagdarasal laban sa diyablo ang diyablo?”

 Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“May ilang bagay sa Kasulatan na aking hinahatulan. Alam ng diyablo ang lahat ay hinahatulan ko at ginagawa niya 
iyon. Sasabihin ng ilang Kristiyano sa kanilang kapatid na ‘Hindi kasalanan’ kahit ito ay kasalanan. Sisiguraduhin ng 
diyablo sa paraan upang patunayan na ang kasalanan ay hindi kasalanan.” Hangga't sinasabi rin ng Kristiyano na "Hindi
kasalanan" kapag ito ay kasalanan, ginagawa nila ang kanilang mga sarili na tagapagtanggol ng diyablo.

1 Pedro 3:3 Na ang paggayak ay huwag maging panlabas na paggayak ng buhok, at pagsusuot ng ginto, o pagsusuot ng damit.

Sinabi ni Jesus, 

Hesus:“Binabalaan kita tungkol sa makamundong pananamit, ngunit sasabihin ng iba, ‘Hindi iyan ang ibig sabihin ng Diyos,
ito ang ating pananampalataya.’ May nagsasabi pa nga na ang pagsusuot ng hikaw ay hindi kasalanan.’ Anak, hindi ko lang 
binanggit. hikaw ngunit paglalagay o pagsusuot ng ginto o pilak. Yaong mga nagbibihis para sa kaluguran ng laman.”

James 5:3 Ang inyong ginto at pilak ay nabulok; at ang kalawang ng mga ito ay magiging saksi laban sa inyo, at kakainin
ang inyong laman na parang apoy. Kayo ay nagtipon ng kayamanan para sa mga huling araw.

"Huwag mag-alala tungkol sa panlabas na kagandahan na nakasalalay sa alahas, o magagandang damit, o pag-aayos ng buhok.
" Mayroon tayong dalawang uri ng kagandahan, ang ating panlabas na anyo, at ang ating panloob na anyo.

Ang sabi ng Panginoon,

Hesus: “Kung sasabihin ng sinumang Kristiyano na ‘Ito ay hindi kasalanan” sila ang mga tagapagtanggol ng diyablo” at 
siya na nagtatanggol sa diyablo ay hinding-hindi makakarating sa Aking Kaharian.”

Sinabi rin ng Panginoon, 

Hesus:“Anak ko, basahin mo ang aking ipinapahayag sa aklat ng Deuteronomio 22:5, binabalaan Ko ang mga tao na sumunod
sa Akin, dahil sa tuwing ang isang babae ay nagsusuot ng damit ng lalaki o ang isang lalaki ay nagsusuot ng damit ng 
babae, sinusumpa nila ang Diyos ng langit at lupa, na sinasabing hindi Siya ganap sa Kanyang gawain.”

Deuteronomy 22:5 Ang babae ay huwag magsusuot ng nauukol sa lalake, ni ang lalake ay magsusuot ng kasuutan ng babae: 
sapagka't lahat na gumagawa ng gayon ay karumaldumal sa Panginoon mong Dios.

Ang Panginoon ay umiiyak at nagsabi, 

Hesus:Anak ko, isinumpa ng tao ang kanyang lumikha, at gayon pa man ay binibigyan ko pa rin sila ng biyayang magsisi.
Ngunit kung ang sinuman sa Aking mga lingkod ay tumangging magsisi, at kung patuloy nilang ipagtatanggol ang diyablo, 
iluluwa Ko sila sa Aking bibig.”

Pahayag 3:15-16 Nalalaman ko ang iyong mga gawa, na hindi ka malamig o mainit man: ibig ko sanang ikaw ay malamig o
mainit. Kaya't sapagka't ikaw ay maligamgam, at hindi malamig o mainit, ay iluluwa kita sa Aking bibig.

ANG TARGET NG DIABLO

Sinabi sa akin ng Panginoon na ang target ng diyablo ay ang buhay panalangin ng isang tao. Kapag ang iyong buhay
panalangin ay nakuha, pagkatapos ay ang iyong desisyon para sa Diyos ay makukuha. Biktima rin ang tao kapag nahuli 
ang buhay-ayuno ng lalaki. Dapat mong bantayan at gabayan ang iyong buhay panalangin. Kapag ang mga panalangin ng
isang tao ay nakakaapekto sa kaharian ng kadiliman, ang diyablo ay susubukan na maghanap ng mga paraan upang patayin
ang kapangyarihan upang ang apoy nito ay humina at mamatay.

1 Pedro 5:8 Maging matino, maging mapagbantay; sapagka't ang inyong kalaban na diyablo, na parang leong umuungal,
ay gumagala, na naghahanap ng kaniyang masisila.

Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: "Tingnan mo ang taong pinahihirapan ng mga demonyo sa galit."

 Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Noong siya ay nasa lupa ay palaging may kaguluhan sa kaharian ng kadiliman kapag ang taong ito ay nanalangin,
at mahal ko ito. Ang kanyang mga panalangin ay mapipigilan at masisira ang mga plano ng mga demonyo." Ang diyablo at 
ang kanyang mga ahente ay nagsimulang puntiryahin ang buhay panalangin ng taong ito. Nahuli nila ang lalaki sa pamamagitan 
ng kapaitan sa puso sa isang kapatid sa simbahan.

Sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Binalaan ko siya, ngunit tumanggi siyang makinig sa Akin." 

Ang lalaki ay naaksidente at siya ay namatay, at ngayon siya ay nasa apoy ng impiyerno.

Mateo 5:44 Datapuwa't sinasabi ko sa inyo, Ibigin ninyo ang inyong mga kaaway, pagpalain ninyo ang mga sumusumpa sa inyo,
gumawa kayo ng mabuti sa kanila. Na napopoot sa inyo, at idalangin ninyo ang mga lumalait sa inyo, at umuusig sa inyo.

Maraming mga ministro ng koro na may kapaitan sa kanilang puso laban sa mga kapatid kay Kristo. Ito ay madalas dahil
ang isa ay mas may talento kaysa sa isa sa isang bagay o iba pa. Nagkakaroon ng inggit at pagmamataas ang mga tao dahil
dito. Ang mga gumagawa ng gayong mga bagay ay nasa panganib sa impiyerno.

Matthew 18:4 Whosoever therefore shall humble himself as this little child, the same is greatest in the kingdom of heaven.

ANG PLANO NG DIOS

Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Ang plano ng Diyos ay dakila para sa tao. Sa tuwing may plano ang Diyos para sa buhay ng isang tao, ang plano ng
diyablo ay sirain ang pangako at plano ng Diyos.”

Tinanong ko si Jesus,

Emmanuel: “Maaari bang sirain ng diyablo ang pangako at ang plano ng Diyos para sa isang tao?”

Sabi ng Panginoon, 

Hesus:“Oo,” 

at ipinaliwanag sa akin ng Panginoon, 

Hesus:Sa bawat plano at pangako ng Diyos para sa isang tao, palaging may kondisyon, at sa kondisyong iyon, may biyaya at
awa. Ang biyaya ay para sa isang pagkakataon para sa pagbabayad-pinsala kung ang tao ay lumabag sa alinman sa mga kundisyon,
ang awa ay para sa tao na mapatawad ng Diyos.”

Sisiguraduhin ng diyablo na labagin mo ang mga kundisyon. Nang makipagtipan ang Diyos kay Abraham, ang kondisyong ibinigay
sa kanya ng Diyos ay “Lumakad sa harapan Ko at maging sakdal ka.”

Genesis 17:1-7 At nang si Abram ay siyamnapu't siyam na taong gulang, ang Panginoon ay nagpakita kay Abram, at sinabi sa
kanya, Ako ang Makapangyarihang Diyos; lumakad ka sa harapan Ko at maging sakdal ka. At gagawin Ko ang Aking tipan sa Akin 
at sa iyo, at pararamihin kitang lubha. At si Abram ay nagpatirapa: at ang Dios ay nakipag-usap sa kaniya, na sinasabi,
Tungkol sa akin, narito, ang Aking tipan ay sumasaiyo, at ikaw ay magiging ama ng maraming bansa. At hindi na tatawaging 
Abram ang iyong pangalan, kundi Abraham ang magiging pangalan mo; sapagkat ginawa kitang ama ng maraming bansa. At gagawin
kitang lubhang mabunga, at gagawin kitang mga bansa sa iyo, at magmumula sa iyo ang mga hari. At aking itatatag ang aking
tipan sa akin at sa iyo, at sa iyong binhi pagkamatay mo sa kanilang mga lahi, sa isang walang hanggang tipan, upang maging 
isang Dios sa iyo, at sa iyong binhi pagkamatay mo.

May plano ang Diyos para sa iyong buhay at ang mga kondisyon ay nakasulat sa mga banal na kasulatan.

Galacia 5:19-21 Ngayon ang mga gawa ng laman ay hayag, na ang mga ito; Ang pangangalunya, pakikiapid, karumihan, kahalayan,
pagsamba sa mga diyus-diyosan, pangkukulam, pagkapoot, pagkakasalungatan, mga pag-aalipusta, poot, pagtatalo, mga sedisyon,
mga maling pananampalataya, mga inggit, mga pagpatay, mga paglalasing, mga kahalayan, at mga katulad nito: na tungkol sa mga
ito ay sinasabi ko sa inyo, gaya ng mayroon ako. sinabi sa inyo noong nakaraan, na ang mga gumagawa ng gayong mga bagay ay
hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios.

Hindi lamang iyon, ngunit ang Diyos Mismo ang magsasabi sa iyo ng higit pa! Huwag alisin ang biyaya sa kondisyon ng Diyos 
at ang Kanyang awa ang magtataas sa iyo.

Mga Awit 91:11-12 Sapagka't bilin niya sa kaniyang mga anghel ang tungkol sa iyo, upang ingatan ka sa lahat ng iyong mga
lakad. Aahon ka nila sa kanilang mga kamay, baka madapa ang iyong paa sa isang bato.


ANG ASAWA NI PASTOR W.F. KUMUYI SA KAHARIAN NG DIYOS

Pagkatapos ay umalis kami sa apoy ng impiyerno at dinala ako ng Panginoon sa langit. May nakita akong babae
sa langit, napakaganda, lumabas siya sa isang napakalaking bahay siya lang ang may-ari ng bahay na ito! Lumapit
siya sa akin na may dala nakangiting mukha, akala niya ay darating na ako sa langit. Iniisip ko kung sino kaya
siya dahil binago ng kaluwalhatian ng Diyos ang kanyang kagandahan sa lupa. Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Siya ay asawa ni pastor W.F. Kumuyi, Aking lingkod.”

Tuwang-tuwa ako dahil puno siya ng kaluwalhatian ng Diyos. Napakaganda ng langit; ang buong lugar ay puno ng
kaluwalhatian ng Diyos.

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang ilog ng dugo, ito ay napakalamig at ito ay parang swimming pool. Sa tuwing 
tayo ay nagkasala laban sa Diyos at hihilingin kay Hesus na hugasan tayo, pagkatapos ay huhugasan Niya tayo sa
ilog ng dugo. Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang trumpeta na gagamitin para sa Rapture. Sinabi
niya sa akin, 

Hesus:Malapit na ang aking pagdating." 

Ang trumpeta ay napakaliwanag at ito ay ginawa gamit ang kamangha-manghang ginto. Ipinakita rin niya sa akin 
ang mga paghahanda para sa Rapture.

Dinala ako ng Panginoon sa isang napakalaking bulwagan at nakita ko ang maraming santo na nakasuot ng purong
puting damit, sila ay umaawit, nagpupuri sa Diyos, sumisigaw sa Panginoon – ang kaluwalhatian ng Diyos ay nasa
gitna nila. Napakaganda ng langit, nagniningning sa lahat ng dako dahil lahat ng liwanag doon ay sa kaluwalhatian 
ng Diyos.

ISANG NAPAKAMALAKING BAHAY NG ISANG BABAE SA LANGIT

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang isang napakaganda at malaking bahay sa langit, naisip ko kung sino ang \
maaaring may-ari ng bahay na ito. Sinabi sa akin ng Panginoon 

Hesus:“Ito ay pag-aari ng isang babae; ang pangalan niya ay Margret. Siya ay nagdala ng maraming kaluluwa sa 
Aking kaharian! Ang mga kaluluwang napanalunan niya ay hindi kailanman mabibilang ng tao, tanging ang Diyos 
mismo. Ang kanyang mga gawa ang nagpatayo sa kanya ng bahay na ito.”

Mateo 10:7 At habang kayo'y nagsisilakad, ay mangaral, na mangagsabi, Ang kaharian ng langit ay malapit na.

Hesus: Ibinigay niya ang kanyang buhay sa akin, ang mga bagay ng mundo ay wala sa kanya, ngayon siya ay nagtatapos
sa Aking maluwalhating kaharian! Ang sinumang Kristiyano na tumatangging manalo ng mga kaluluwa sa Aking kaharian
ay hindi kailanman makapapasok sa Aking kaluwalhatian.”

Mateo 28:19-20 Magsiyaon nga kayo, at gawin ninyong mga alagad ang lahat ng mga bansa, na sila'y inyong bautismuhan
sa pangalan ng Ama, at ng Anak, at ng Espiritu Santo: Na ituro ninyo sa kanila na kanilang ganapin ang lahat ng mga
bagay na iniutos ko sa inyo: at, narito. , Ako ay kasama mo palagi, hanggang sa katapusan ng mundo. Amen.

Mateo 10:32 Kaya't ang sinumang kumikilala sa Akin sa harap ng mga tao, ay kikilalanin ko rin siya sa harap ng Aking
Ama na nasa langit.

ANG DAAN SA APOY NG IMPYERNO

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang daan ng impiyerno, maraming tao sa kalsadang iyon. Ang ilan ay mukhang mga 
Kristiyano ngunit sila ay patungo sa daan patungo sa impiyerno. Ang iba ay magkahawak-kamay, ang asawang lalaki 
ay humawak sa kamay ng asawang babae, ang isang asawang babae ay humawak sa kamay ng asawang lalaki. Hawak ng mga
magulang ang mga kamay ng kanilang mga anak, at ang ilan ay kusang umaalis. May napakalaking kargada sa likod ng 
bawat tao. Habang tinitingnan sila ni Jesus, lalo Siyang umiiyak na parang sanggol.

Nakita ko ang isang bagay na naguguluhan sa akin; Nakita ko ang mga grupo ng mga tao, sila ay mga babae, at sinubukan
nila ang kanilang makakaya na dumaan sa daan patungo sa langit, ngunit isang kapangyarihan ang nagtutulak sa kanila
pabalik. Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: "Ang maruming bagay ay hindi dadaan sa Aking daan."

Isaiah 35:8-9 At magkakaroon doon ng isang lansangan, at isang daan, at tatawagin ang daan ng kabanalan; hindi
lalampasan ng marumi; ngunit ito ay para sa mga iyon: ang mga taong naglalakbay, bagaman mga mangmang, ay hindi
magkakamali doon. Walang leon roon, o anomang mabangis na hayop na aakyat doon, hindi masusumpungan doon, kundi 
ang mga tinubos ay lalakad doon:

Tinanong ko, 

Emmanuel:"Ano ang maruming bagay sa kanila?"

At sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Iyon ay ang kanilang pananamit, nagsuot sila ng mga hikaw, habi, mga nakakaakit, mga tanikala, mga alahas.
Nagsusuot sila ng damit ng tao, sinusubukan nilang pagandahin ang kanilang sarili. Gusto nilang dumaan sa Aking daan.
Hindi pwede yun! Ang sumunod ay mas mabuti kaysa sakripisyo!"

Pagkatapos ay nagpatuloy siya sa pag-iyak.

Isaias 3:16-24 Bukod dito'y sinabi ng Panginoon, Sapagka't ang mga anak na babae ng Sion ay mga palalo, at
nagsisilakad na may unat na mga leeg at mga mata na walang kabuluhan, na nagsisilakad at nagpapakiliti habang 
sila'y nagsisilakad, at nagpapakiliti ng kanilang mga paa: Kaya't ang Panginoon ay sasaktan ng isang langib ang
putong ng ulo ng mga anak na babae ng Sion, at ililitaw ng Panginoon ang kanilang mga lihim na bahagi. Sa araw na
yaon ay aalisin ng Panginoon ang kagitingan ng kanilang mga hiyas na nanginginig sa palibot ng kanilang mga paa,
at ang kanilang mga anit, at ang kanilang mga bilog na gulong na gaya ng buwan, Ang mga tanikala, at ang mga pulseras,
at ang mga muffler, Ang mga bonnet, at ang mga palamuti sa mga binti. , at ang mga panali sa ulo, at ang mga tapyas,
at ang mga hikaw, Ang mga singsing, at ang mga hiyas sa ilong, Ang mga papalit-palit na kasuotan, at ang mga balabal,
at ang mga butil, at ang mga pinong pinong, Ang mga salamin, at ang pinong lino, at ang mga talukbong. , at ang mga
lambong. At ito ay mangyayari, na sa halip na matamis na amoy ay magkakaroon ng baho; at sa halip na isang pamigkis 
ay isang upa; at sa halip na maayos na pagkakalbo ng buhok; at sa halip na sikmura ay bigkis ng telang-sako; at
nasusunog sa halip na kagandahan.

1 Pedro 3:3 Na ang paggayak ay huwag maging panlabas na paggayak ng buhok, at pagsusuot ng ginto, o pagsusuot ng damit;

Deuteronomy 22:5 Ang babae ay huwag magsusuot ng nauukol sa lalake, ni ang lalake ay magsusuot ng kasuutan ng babae:
sapagka't lahat na gumagawa ng gayon ay karumaldumal sa Panginoon mong Dios.

Ang Panginoon ay umiyak ng mapait at Siya ay sumigaw ng malakas tulad ng isang babaeng nanganganak. Kung sa tingin mo 
kaya mong gawin ang lahat ng gusto mo gawin pagkatapos mong ibigay ang buhay mo kay Hesus, niloloko mo lang ang sarili
mo! Huwag makinig sa panlilinlang ng diyablo, kapag ipinanganak kang muli, ang mga lumang bagay ay lumipas na.

2 Corinthians 5:17 Kaya't kung ang sinoman ay na kay Cristo, siya'y bagong nilalang: ang mga lumang bagay ay lumipas na;
narito, ang lahat ng mga bagay ay naging bago.

ANG DAAN NG LANGIT

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang daan patungo sa langit. Nakita ko ang mga tao ngunit hindi sila kasing
dami ng nasa impiyernong daan. Sa daan na iyon, nakita ko na ang ilan ay sumusulong, ang iba ay gumagalaw nang may kagalakan,
at ang iba ay sumasayaw, na nagpupuri sa Diyos.

2 Corinthians 13:9 Sapagka't kami ay natutuwa, pagka kami ay mahina, at kayo'y malalakas: at ito naman ang aming nais, sa
makatuwid baga'y ang inyong kasakdalan.

2 Corinthians 12:9 At sinabi niya sa akin, Ang aking biyaya ay sapat sa iyo: sapagka't ang aking lakas ay nagiging sakdal
sa kahinaan. Kaya't higit na malugod kong ipagmamalaki ang aking mga kahinaan, upang ang kapangyarihan ni Cristo ay manahan 
sa akin.

Napansin ko tuloy na may maliliit at hindi masyadong matataas na burol sa kalsadang iyon, at sa tuwing may makakarating doon,
aakyat sila doon pagkatapos ay bababa para magpatuloy sa kanilang paglalakbay. Napansin kong may mga tumawid na sa burol pero
pabalik na sa kalsada, pagod na silang sumulong. Kung ikaw ay ganoong uri ng Kristiyano, pagod ka dahil sa tukso, paghihirap,
kahirapan at marami pang iba. Sa tingin mo na ang pinakamagandang solusyon ay ang huminto sa paglilingkod sa Panginoon, 
itigil mo iyon at bumalik dahil pakiramdam mo isa kang tao na nakatakas mula sa isang tigre at nahulog sa hukay ng isang leon.
Gusto pa rin ni Lord na ikaw ay maging matiyaga.

Gawa 14:22, “Kailangan nating pumasok sa Kaharian ng Diyos sa pamamagitan ng maraming kapighatian.”

Bumalik kay Kristo at ililigtas ka niya! Alalahanin ang pagdurusa ng mga tumalikod sa apoy ng impiyerno.

Jeremias 3:21-22 Ang isang tinig ay narinig sa mga mataas na dako, ang pagtangis at mga pagsusumamo ng mga anak ni Israel: 
sapagka't kanilang iniligaw ang kanilang lakad, at kanilang nilimot ang Panginoon nilang Dios. Bumalik kayo, kayong mga 
tumatalikod na anak, at aking pagagalingin ang inyong mga pagtalikod. Masdan, kami ay lumalapit sa Iyo; sapagka't ikaw ang
Panginoon naming Dios.

Nakita kong may mga nakatayo, hindi gumagalaw, nakatayo lang. Kung ikaw ay Kristiyano at iniisip mo kung magpapatuloy ka sa
paglilingkod sa Panginoon o hindi, kailangan mong itigil ang masasamang kaisipan, at pagkatapos ay sumulong. Ang pinakamagandang
pagpipilian ay ang magpatuloy sa paglipat, kaya manalangin ka para sa kalakasan.

Ephesians 6:18 Na laging manalangin ng buong panalangin at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at
daing para sa lahat ng mga banal.

Nakita ko tuloy na may mga gumagapang, gusto nilang ituloy ang daan, pero pagod sila. Kung ikaw ang uri ng Kristiyano na
mas natatakot ka sa iyong mga magulang kaysa sa mga bagay na kay Kristo, kailangan mong itigil ito. Ito ay lubhang mapanganib
at ang ilan sa inyo ay nag-iisip na ang iyong mga magulang ay inuusig ka, na makagawa ka ng kasalanan laban sa Diyos. 
Kailangan mong magdasal at magsabi ng "hindi" sa anumang desisyon na labag sa kalooban ng Diyos, sabi ng Panginoon, 
"HUWAG KANG MAtakot."

Mateo 10:28 At huwag kayong mangatakot sa mga pumapatay ng katawan, datapuwa't hindi nakakapatay ng kaluluwa: bagkus
katakutan ninyo ang may kakayahang pumuksa ng kaluluwa at katawan sa impiyerno.

Manalangin para sa lakas upang tumayo at magsimulang sumulong dahil ang ating Diyos ay makapangyarihan. Sumigaw ka sa
Kanya, at pakikinggan Niya ang iyong kahilingan.

Ephesians 6:14-18 Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga baywang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran;
At ang inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng Ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang kalasag 
ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama. At kunin ang
helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang Salita ng Diyos. Laging manalangin ng buong panalangin at daing
sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal.

Jeremiah 33:3 Tumawag ka sa Akin, at sasagutin kita, at magpapakita sa iyo ng mga dakila at makapangyarihang bagay, 
na hindi mo nalalaman.

Si Hesus ay umiyak ng mapait at ako rin ay nalulungkot. Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Ano ang nangyari sa iyo na ikaw ay nalulungkot? Kung talagang nalulungkot ka, sabihin mo sa mga tao kung ano
ang nakita mo."

Tapos nagising ako sa takot.

WAKAS

PAGSISISI

Panahon na para magsisi sa anumang kasalanan. Anuman ang nagawa mong kasalanan, ang DIYOS ay makatarungan at tapat na
patawarin ka sa iyong kasalanan.

Mga Taga-Roma 10:9-10 Na kung ipahahayag mo ng iyong bibig ang Panginoong Jesus, at sasampalataya ka sa iyong puso na
siya'y muling binuhay ng Dios, maliligtas ka. Sapagka't sa puso ang tao ay sumasampalataya sa katuwiran; at sa pamamagitan 
ng bibig ang pagpapahayag ay ginawa sa ikaliligtas.

Mahal ni Jesus ang iyong kaluluwa at ayaw Niyang mapunta ang iyong kaluluwa sa apoy ng impiyerno.

Habakkuk 2:13 Narito, hindi ba sa Panginoon ng mga hukbo na ang mga tao ay gagawa sa mismong apoy, at ang mga tao ay
nanghihina dahil sa totoong walang kabuluhan?

Si Jesus ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay, at walang makaparoroon sa Ama maliban sa pamamagitan ni Jesus, Juan 14:6.

Magsisi ngayon at maligtas. Mga Gawa 17:30-31 At ang mga panahon ng kamangmangan ay kinindatan ng Dios; ngunit ngayon ay
inuutusan ang lahat ng tao sa lahat ng dako na magsisi. Sapagka't siya'y nagtakda ng isang araw, na kaniyang hahatulan ang
sanglibutan sa katuwiran sa pamamagitan ng taong kaniyang itinakda; na kung saan Siya ay nagbigay ng katiyakan sa lahat ng
mga tao, na sa Kanyang ibinangon Siya mula sa mga patay.

Kung handa ka nang ibigay ang iyong buhay kay Kristo, ipanalangin ang sumusunod na panalangin:

Panginoong Hesus, kilala ko ang aking sarili bilang isang makasalanan, alam kong ako ay nasa kadiliman, ngunit ngayon ay
handa na akong gawin ang nais Mong gawin ko. Patawarin mo sana ako sa lahat ng aking kasalanan, hugasan mo ako sa ilog ng 
Iyong dugo. Pagalingin mo ako, palakasin mo ako, bigyan mo ako ng kapangyarihan, bigyan mo ako ng kapangyarihan laban sa 
laman at hayaang pumasok ang Iyong kaharian sa aking puso. Isulat ang aking pangalan sa aklat ng buhay at magkaroon ng kagalakan 
sa langit sa kaligtasan ng aking kaluluwa. Sa pangalan ni Hesus, dalangin ko. Amen.


.






