Banal na Paghahayag ng Langit at Impiyerno ni Emmanuel Samson.

Unang Enkwentro 

Part 5


ANG ASAWA NI PASTOR W.F. KUMUYI SA KAHARIAN NG DIYOS

Pagkatapos ay umalis kami sa apoy ng impiyerno at dinala ako ng Panginoon sa langit. May nakita akong babae
sa langit, napakaganda, lumabas siya sa isang napakalaking bahay siya lang ang may-ari ng bahay na ito! Lumapit
siya sa akin na may dala nakangiting mukha, akala niya ay darating na ako sa langit. Iniisip ko kung sino kaya
siya dahil binago ng kaluwalhatian ng Diyos ang kanyang kagandahan sa lupa. Sinabi sa akin ng Panginoon, 

Hesus:“Siya ay asawa ni pastor W.F. Kumuyi, Aking lingkod.”

Tuwang-tuwa ako dahil puno siya ng kaluwalhatian ng Diyos. Napakaganda ng langit; ang buong lugar ay puno ng
kaluwalhatian ng Diyos.

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang ilog ng dugo, ito ay napakalamig at ito ay parang swimming pool. Sa tuwing 
tayo ay nagkasala laban sa Diyos at hihilingin kay Hesus na hugasan tayo, pagkatapos ay huhugasan Niya tayo sa
ilog ng dugo. Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang trumpeta na gagamitin para sa Rapture. Sinabi
niya sa akin, 

Hesus:Malapit na ang aking pagdating." 

Ang trumpeta ay napakaliwanag at ito ay ginawa gamit ang kamangha-manghang ginto. Ipinakita rin niya sa akin 
ang mga paghahanda para sa Rapture.

Dinala ako ng Panginoon sa isang napakalaking bulwagan at nakita ko ang maraming santo na nakasuot ng purong
puting damit, sila ay umaawit, nagpupuri sa Diyos, sumisigaw sa Panginoon – ang kaluwalhatian ng Diyos ay nasa
gitna nila. Napakaganda ng langit, nagniningning sa lahat ng dako dahil lahat ng liwanag doon ay sa kaluwalhatian 
ng Diyos.

ISANG NAPAKAMALAKING BAHAY NG ISANG BABAE SA LANGIT

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang isang napakaganda at malaking bahay sa langit, naisip ko kung sino ang \
maaaring may-ari ng bahay na ito. Sinabi sa akin ng Panginoon 

Hesus:“Ito ay pag-aari ng isang babae; ang pangalan niya ay Margret. Siya ay nagdala ng maraming kaluluwa sa 
Aking kaharian! Ang mga kaluluwang napanalunan niya ay hindi kailanman mabibilang ng tao, tanging ang Diyos 
mismo. Ang kanyang mga gawa ang nagpatayo sa kanya ng bahay na ito.”

Mateo 10:7 At habang kayo'y nagsisilakad, ay mangaral, na mangagsabi, Ang kaharian ng langit ay malapit na.

Hesus: Ibinigay niya ang kanyang buhay sa akin, ang mga bagay ng mundo ay wala sa kanya, ngayon siya ay nagtatapos
sa Aking maluwalhating kaharian! Ang sinumang Kristiyano na tumatangging manalo ng mga kaluluwa sa Aking kaharian
ay hindi kailanman makapapasok sa Aking kaluwalhatian.”

Mateo 28:19-20 Magsiyaon nga kayo, at gawin ninyong mga alagad ang lahat ng mga bansa, na sila'y inyong bautismuhan
sa pangalan ng Ama, at ng Anak, at ng Espiritu Santo: Na ituro ninyo sa kanila na kanilang ganapin ang lahat ng mga
bagay na iniutos ko sa inyo: at, narito. , Ako ay kasama mo palagi, hanggang sa katapusan ng mundo. Amen.

Mateo 10:32 Kaya't ang sinumang kumikilala sa Akin sa harap ng mga tao, ay kikilalanin ko rin siya sa harap ng Aking
Ama na nasa langit.

ANG DAAN SA APOY NG IMPYERNO

Ipinakita sa akin ng Panginoon ang daan ng impiyerno, maraming tao sa kalsadang iyon. Ang ilan ay mukhang mga 
Kristiyano ngunit sila ay patungo sa daan patungo sa impiyerno. Ang iba ay magkahawak-kamay, ang asawang lalaki 
ay humawak sa kamay ng asawang babae, ang isang asawang babae ay humawak sa kamay ng asawang lalaki. Hawak ng mga
magulang ang mga kamay ng kanilang mga anak, at ang ilan ay kusang umaalis. May napakalaking kargada sa likod ng 
bawat tao. Habang tinitingnan sila ni Jesus, lalo Siyang umiiyak na parang sanggol.

Nakita ko ang isang bagay na naguguluhan sa akin; Nakita ko ang mga grupo ng mga tao, sila ay mga babae, at sinubukan
nila ang kanilang makakaya na dumaan sa daan patungo sa langit, ngunit isang kapangyarihan ang nagtutulak sa kanila
pabalik. Pagkatapos ay sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: "Ang maruming bagay ay hindi dadaan sa Aking daan."

Isaiah 35:8-9 At magkakaroon doon ng isang lansangan, at isang daan, at tatawagin ang daan ng kabanalan; hindi
lalampasan ng marumi; ngunit ito ay para sa mga iyon: ang mga taong naglalakbay, bagaman mga mangmang, ay hindi
magkakamali doon. Walang leon roon, o anomang mabangis na hayop na aakyat doon, hindi masusumpungan doon, kundi 
ang mga tinubos ay lalakad doon:

Tinanong ko, 

Emmanuel:"Ano ang maruming bagay sa kanila?"

At sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Iyon ay ang kanilang pananamit, nagsuot sila ng mga hikaw, habi, mga nakakaakit, mga tanikala, mga alahas.
Nagsusuot sila ng damit ng tao, sinusubukan nilang pagandahin ang kanilang sarili. Gusto nilang dumaan sa Aking daan.
Hindi pwede yun! Ang sumunod ay mas mabuti kaysa sakripisyo!"

Pagkatapos ay nagpatuloy siya sa pag-iyak.

Isaias 3:16-24 Bukod dito'y sinabi ng Panginoon, Sapagka't ang mga anak na babae ng Sion ay mga palalo, at
nagsisilakad na may unat na mga leeg at mga mata na walang kabuluhan, na nagsisilakad at nagpapakiliti habang 
sila'y nagsisilakad, at nagpapakiliti ng kanilang mga paa: Kaya't ang Panginoon ay sasaktan ng isang langib ang
putong ng ulo ng mga anak na babae ng Sion, at ililitaw ng Panginoon ang kanilang mga lihim na bahagi. Sa araw na
yaon ay aalisin ng Panginoon ang kagitingan ng kanilang mga hiyas na nanginginig sa palibot ng kanilang mga paa,
at ang kanilang mga anit, at ang kanilang mga bilog na gulong na gaya ng buwan, Ang mga tanikala, at ang mga pulseras,
at ang mga muffler, Ang mga bonnet, at ang mga palamuti sa mga binti. , at ang mga panali sa ulo, at ang mga tapyas,
at ang mga hikaw, Ang mga singsing, at ang mga hiyas sa ilong, Ang mga papalit-palit na kasuotan, at ang mga balabal,
at ang mga butil, at ang mga pinong pinong, Ang mga salamin, at ang pinong lino, at ang mga talukbong. , at ang mga
lambong. At ito ay mangyayari, na sa halip na matamis na amoy ay magkakaroon ng baho; at sa halip na isang pamigkis 
ay isang upa; at sa halip na maayos na pagkakalbo ng buhok; at sa halip na sikmura ay bigkis ng telang-sako; at
nasusunog sa halip na kagandahan.

1 Pedro 3:3 Na ang paggayak ay huwag maging panlabas na paggayak ng buhok, at pagsusuot ng ginto, o pagsusuot ng damit;

Deuteronomy 22:5 Ang babae ay huwag magsusuot ng nauukol sa lalake, ni ang lalake ay magsusuot ng kasuutan ng babae:
sapagka't lahat na gumagawa ng gayon ay karumaldumal sa Panginoon mong Dios.

Ang Panginoon ay umiyak ng mapait at Siya ay sumigaw ng malakas tulad ng isang babaeng nanganganak. Kung sa tingin mo 
kaya mong gawin ang lahat ng gusto mo gawin pagkatapos mong ibigay ang buhay mo kay Hesus, niloloko mo lang ang sarili
mo! Huwag makinig sa panlilinlang ng diyablo, kapag ipinanganak kang muli, ang mga lumang bagay ay lumipas na.

2 Corinthians 5:17 Kaya't kung ang sinoman ay na kay Cristo, siya'y bagong nilalang: ang mga lumang bagay ay lumipas na;
narito, ang lahat ng mga bagay ay naging bago.

ANG DAAN NG LANGIT

Pagkatapos ay ipinakita sa akin ng Panginoon ang daan patungo sa langit. Nakita ko ang mga tao ngunit hindi sila kasing
dami ng nasa impiyernong daan. Sa daan na iyon, nakita ko na ang ilan ay sumusulong, ang iba ay gumagalaw nang may kagalakan,
at ang iba ay sumasayaw, na nagpupuri sa Diyos.

2 Corinthians 13:9 Sapagka't kami ay natutuwa, pagka kami ay mahina, at kayo'y malalakas: at ito naman ang aming nais, sa
makatuwid baga'y ang inyong kasakdalan.

2 Corinthians 12:9 At sinabi niya sa akin, Ang aking biyaya ay sapat sa iyo: sapagka't ang aking lakas ay nagiging sakdal
sa kahinaan. Kaya't higit na malugod kong ipagmamalaki ang aking mga kahinaan, upang ang kapangyarihan ni Cristo ay manahan 
sa akin.

Napansin ko tuloy na may maliliit at hindi masyadong matataas na burol sa kalsadang iyon, at sa tuwing may makakarating doon,
aakyat sila doon pagkatapos ay bababa para magpatuloy sa kanilang paglalakbay. Napansin kong may mga tumawid na sa burol pero
pabalik na sa kalsada, pagod na silang sumulong. Kung ikaw ay ganoong uri ng Kristiyano, pagod ka dahil sa tukso, paghihirap,
kahirapan at marami pang iba. Sa tingin mo na ang pinakamagandang solusyon ay ang huminto sa paglilingkod sa Panginoon, 
itigil mo iyon at bumalik dahil pakiramdam mo isa kang tao na nakatakas mula sa isang tigre at nahulog sa hukay ng isang leon.
Gusto pa rin ni Lord na ikaw ay maging matiyaga.

Gawa 14:22, “Kailangan nating pumasok sa Kaharian ng Diyos sa pamamagitan ng maraming kapighatian.”

Bumalik kay Kristo at ililigtas ka niya! Alalahanin ang pagdurusa ng mga tumalikod sa apoy ng impiyerno.

Jeremias 3:21-22 Ang isang tinig ay narinig sa mga mataas na dako, ang pagtangis at mga pagsusumamo ng mga anak ni Israel: 
sapagka't kanilang iniligaw ang kanilang lakad, at kanilang nilimot ang Panginoon nilang Dios. Bumalik kayo, kayong mga 
tumatalikod na anak, at aking pagagalingin ang inyong mga pagtalikod. Masdan, kami ay lumalapit sa Iyo; sapagka't ikaw ang
Panginoon naming Dios.

Nakita kong may mga nakatayo, hindi gumagalaw, nakatayo lang. Kung ikaw ay Kristiyano at iniisip mo kung magpapatuloy ka sa
paglilingkod sa Panginoon o hindi, kailangan mong itigil ang masasamang kaisipan, at pagkatapos ay sumulong. Ang pinakamagandang
pagpipilian ay ang magpatuloy sa paglipat, kaya manalangin ka para sa kalakasan.

Ephesians 6:18 Na laging manalangin ng buong panalangin at daing sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at
daing para sa lahat ng mga banal.

Nakita ko tuloy na may mga gumagapang, gusto nilang ituloy ang daan, pero pagod sila. Kung ikaw ang uri ng Kristiyano na
mas natatakot ka sa iyong mga magulang kaysa sa mga bagay na kay Kristo, kailangan mong itigil ito. Ito ay lubhang mapanganib
at ang ilan sa inyo ay nag-iisip na ang iyong mga magulang ay inuusig ka, na makagawa ka ng kasalanan laban sa Diyos. 
Kailangan mong magdasal at magsabi ng "hindi" sa anumang desisyon na labag sa kalooban ng Diyos, sabi ng Panginoon, 
"HUWAG KANG MAtakot."

Mateo 10:28 At huwag kayong mangatakot sa mga pumapatay ng katawan, datapuwa't hindi nakakapatay ng kaluluwa: bagkus
katakutan ninyo ang may kakayahang pumuksa ng kaluluwa at katawan sa impiyerno.

Manalangin para sa lakas upang tumayo at magsimulang sumulong dahil ang ating Diyos ay makapangyarihan. Sumigaw ka sa
Kanya, at pakikinggan Niya ang iyong kahilingan.

Ephesians 6:14-18 Magsitayo nga kayo, na ang inyong mga baywang ay nabibigkisan ng katotohanan, at may baluti ng katuwiran;
At ang inyong mga paa ay may panyapak ng paghahanda ng Ebanghelyo ng kapayapaan; Higit sa lahat, taglayin ninyo ang kalasag 
ng pananampalataya, na sa pamamagitan nito ay mapapatay ninyo ang lahat ng nagniningas na palaso ng masama. At kunin ang
helmet ng kaligtasan, at ang tabak ng Espiritu, na siyang Salita ng Diyos. Laging manalangin ng buong panalangin at daing
sa Espiritu, at mangagpuyat doon ng buong pagtitiyaga at daing para sa lahat ng mga banal.

Jeremiah 33:3 Tumawag ka sa Akin, at sasagutin kita, at magpapakita sa iyo ng mga dakila at makapangyarihang bagay, 
na hindi mo nalalaman.

Si Hesus ay umiyak ng mapait at ako rin ay nalulungkot. Sinabi sa akin ng Panginoon,

Hesus: “Ano ang nangyari sa iyo na ikaw ay nalulungkot? Kung talagang nalulungkot ka, sabihin mo sa mga tao kung ano
ang nakita mo."

Tapos nagising ako sa takot.

WAKAS

PAGSISISI

Panahon na para magsisi sa anumang kasalanan. Anuman ang nagawa mong kasalanan, ang DIYOS ay makatarungan at tapat na
patawarin ka sa iyong kasalanan.

Mga Taga-Roma 10:9-10 Na kung ipahahayag mo ng iyong bibig ang Panginoong Jesus, at sasampalataya ka sa iyong puso na
siya'y muling binuhay ng Dios, maliligtas ka. Sapagka't sa puso ang tao ay sumasampalataya sa katuwiran; at sa pamamagitan 
ng bibig ang pagpapahayag ay ginawa sa ikaliligtas.

Mahal ni Jesus ang iyong kaluluwa at ayaw Niyang mapunta ang iyong kaluluwa sa apoy ng impiyerno.

Habakkuk 2:13 Narito, hindi ba sa Panginoon ng mga hukbo na ang mga tao ay gagawa sa mismong apoy, at ang mga tao ay
nanghihina dahil sa totoong walang kabuluhan?

Si Jesus ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay, at walang makaparoroon sa Ama maliban sa pamamagitan ni Jesus, Juan 14:6.

Magsisi ngayon at maligtas. Mga Gawa 17:30-31 At ang mga panahon ng kamangmangan ay kinindatan ng Dios; ngunit ngayon ay
inuutusan ang lahat ng tao sa lahat ng dako na magsisi. Sapagka't siya'y nagtakda ng isang araw, na kaniyang hahatulan ang
sanglibutan sa katuwiran sa pamamagitan ng taong kaniyang itinakda; na kung saan Siya ay nagbigay ng katiyakan sa lahat ng
mga tao, na sa Kanyang ibinangon Siya mula sa mga patay.

Kung handa ka nang ibigay ang iyong buhay kay Kristo, ipanalangin ang sumusunod na panalangin:

Panginoong Hesus, kilala ko ang aking sarili bilang isang makasalanan, alam kong ako ay nasa kadiliman, ngunit ngayon ay
handa na akong gawin ang nais Mong gawin ko. Patawarin mo sana ako sa lahat ng aking kasalanan, hugasan mo ako sa ilog ng 
Iyong dugo. Pagalingin mo ako, palakasin mo ako, bigyan mo ako ng kapangyarihan, bigyan mo ako ng kapangyarihan laban sa 
laman at hayaang pumasok ang Iyong kaharian sa aking puso. Isulat ang aking pangalan sa aklat ng buhay at magkaroon ng kagalakan 
sa langit sa kaligtasan ng aking kaluluwa. Sa pangalan ni Hesus, dalangin ko. Amen.
